monyengTV
(Sivaji The Bos)
Ada ramai orang.
Ada juga wartawan akhbar.
Jika gambar awak keluar dalam akhbar...
...seluruh Tamil Nadu akan membantah.
Tolong izinkan saya menutup muka awak.
Bebaskan Sivaji.
Tolong ke tepi!
Beri laluan!
(Penjara Pusat)
Ke tepi!
Bukan satu atau dua rupee...
...tapi penipuan 460 bilion.
Dia menyediakan makanan dan pendidikan
untuk semua, tetapi awak menyeksa dia.
Kejar dia.
Dia akan dihukum sekurang-kurangnya
10 tahun penjara.
Dia membina jalan dalam 10 hari
yang kerajaan ambil masa 10 tahun.
Dia penipu besar.
Dia telah memberikan pekerjaan kepada
lebih daripada 10,000 orang seperti saya.
Dia perlu dipenjarakan selama-lamanya.
Dia tak boleh dibebaskan!
Semua Tamil Nadu akan huru-hara
jika dia cedera walaupun sedikit.
-Nama?
-Sivaji.
-Nama ayah?
-Arumugam.
Salam, tuan.
Adakah kes awak adalah pembunuhan?
-Penipuan syarikat kewangan?
-Tidak.
-Awak membuat filem lucah untuk Internet?
Jadi, apa jenayah yang awak lakukan?
Saya buat baik untuk bangsa.
Jadi, awak memang patut dihukum.
Siapakah yang awak tunggu?
Anak saya Sivaji,
datang dari luar negara.
Awak takkan balas sebarang mesej saya...
...tetapi awak telah datang
untuk bertemu dengan Sivaji.
-Hai, kakak. Hai, pak cik.
-Hai, abang ipar.
Kamu semua! Mereka adalah penerbit Sivaji.
Ibu bapanya.
Ibu dan ayah.
Jangan berani lucutkan dhoti dia.
Ibu bapa Sivaji sangat dipuja.
Kemudian bagaimana dengan Sivaji...
Hai.
-Ibu, rahmati saya.
-Dia adalah maharaja gaya.
Oh, Dewa Karuppuswamy.
Ibu berkati kamu, anakku.
-Ayah.
-Rahmati kamu, anak.
-Pandang sini.
-Pak cik. Apa khabar?
Pak cik.
Adakah saya bapa saudara awak?
-Adakah itu adil?
-Hebat.
Awak adik ibu saya.
Patutkah saya panggil awak mak cik?
Siapa mereka?
Ini adalah gadis-gadis terkini
dan paling moden di bandar.
Kakak mahu awak berkahwin.
Jadi, saya bawa mereka semua.
Pilih salah seorang daripada mereka.
Saya akan jodohkan untuk awak.
Sekarang, awak memang buat
kerja sebagai seorang pak cik.
Vibuthi.
Kenapa dia mencium saya?
India telah membangun.
Terima kasih kerana datang.
-Tiada parti malam ini?
-Ya, sudah tentu ada.
Jumpa awak nanti.
Sivaji, apakah pekerjaan kamu
di luar negara?
Ibu tak dapat
menjelaskannya kepada orang lain.
Arkitek Sistem Perisian.
-Cakap dalam bahasa Tamil.
-Arkitek Sistem Perisian.
Awak faham sekarang?
Dia seorang jurutera komputer.
Hebat. Adakah ini Chennai?
Ia adalah Chennai anggun sekarang.
Kami ada segala-galanya dari
jean Levis hingga jam tangan Rolex.
Tuan, kami tak makan selama empat hari.
Tolong sedekah, tuan.
Semua kemewahan telah datang.
Tapi, kemiskinan sahaja tak pergi.
Saya telah kelaparan
selama empat hari sekarang.
Semoga awak hidup lama.
Berapa lama awak akan tinggal masa ini?
Selamanya.
Cukuplah untuk membuat wang dan bekerja
untuk orang kaya jadi lebih kaya.
Sekarang saya akan menggunakan wang itu
untuk membantu golongan yang perlukan.
Sivaji hebat.
Adakah jumlah bersih
pendapatan awak 25 bilion?
Ya, kurang 10 dolar.
Salam sejahtera, tuan.
Selamat datang, tuan.
Salam sejahtera.
-Dia adalah Adiseshan yang hebat.
-Salah sejahtera.
Dia ada banyak institusi pendidikan,
hospital dan industri dengan namanya.
Kad lawatannya terperinci,
seperti kad menu.
Dia seorang ahli perniagaan
yang hebat.
Dia juga ada hubungan dengan politik.
Dia berlebihan.
Saya seperti seorang pembantu.
Kawan.
Saya dilahirkan dalam
keluarga petani miskin.
Ibu bapa saya bekerja keras
untuk pelajaran saya.
Saya belajar di luar negara dengan
biasiswa dan telah sampai ke tahap ini.
Saya mahu melakukan
kebaikan untuk negara saya.
Negara kita masih mengalami kemiskinan.
Hanya pendidikan yang baik
boleh membasmi kemiskinan.
Untuk jadikannya kenyataan...
...saya akan memulakan tubuhkan
institusi Universiti Sivaji...
...dari LKG ke PhD dan dari
Seni ke Sains Perubatan.
Saya akan memberikan
pendidikan percuma untuk semua.
Saya akan tubuhkan Hospital Sivaji...
...dan menyediakan kemudahan dari ENT
untuk pembedahan jantung terbuka...
...semuanya bebas daripada kos
dan mencapai piawaian antarabangsa.
Untuk kejayaan Yayasan Sivaji...
...saya meminta sokongan kamu.
Jumpa lagi.
Saya pergi dulu.
Terima kasih kerana terima jemputan saya.
Baik. Teruskan usaha.
Beritahu saya jika awak
perlukan sebarang bantuan.
Awak boleh bertemu dengan saya
bila-bila masa awak mahu.
Terima kasih.
Hai Biju, mulakan.
Kawan. Apa semua ini?
Katalog gadis secara langsung.
Bufet Si Seksi.
Pilih satu. Saya akan jodohkan
gadis itu untuk awak.
Memang sesuai untuk
panggil awak bapa saudara.
-Jangan panggil saya begitu.
-Kalau begitu, apa yang sepatutnya?
-Panggil saya abang kepada ibu.
-Saya akan cuba.
Hei, Muns.
Namanya Munuswamy.
Munuswamy, nama lelaki?
Ya, hanya bulan lepas dia jalani
pembedahan untuk jadi seorang wanita.
Hei, awak.
Terdapat ramai gadis moden
yang sesuai dengan cita rasa awak.
Pilih seorang.
Kami akan aturkan perkahwinan itu.
Ibu, saya mahukan gadis
berbudaya Tamil yang baik.
Sekiranya kita gegarkan mereka,
mereka akan bercakap dalam Bahasa Tamil.
Bukan hanya dalam ucapan, dalam nafasnya,
dalam hatinya dan dalam segala...
...seorang gadis budaya Tamil.
Gadis kebudayaan Tamil.
Awak seorang penyair memakai sut.
Awak takkan berkahwin.
Hai, Sivaji.
Ayuh menari.
-Hai, Vibuthi.
-Mari bersama saya.
-Tunggu.
-Jangan berasa malu, ayuh.
-Hei, Biju, tukar muzik.
-Awak mahu saya mainkan lagu apa?
Saya mahu mendengar jenis lagu kami.
Lagu Tamil yang baik.
Dengan tarian yang menarik.
Bolehkah awak mainkan?
Hebat!
Apa khabar, tuan? Selamat datang.
Berikan ini di pejabat.
Anak awak boleh sertainya selepas
awak membayar baki Rs 800 ribu.
Saya telah jual
segala-galanya untuk bayar.
Kami tiada apa-apa lagi.
Tolong daftar masuk anak saya.
Ambil 1.8 juta ini sebagai pelaburan.
Anak awak akan mendapat lebih banyak
daripada ini apabila dia jadi doktor.
Awak tak mahu terima
satu bilion rupee sebagai mas kahwin?
Saya akan dapat gaji
dan bayar balik kepada awak.
Selamat datang, Sivaji.
Tuan panggil. Tolong beredar.
Awak boleh pergi. Tapi, bayar
baki sebelum 10 hari bulan depan.
Ayuh, si tua.
-Pergi, puan.
-Selamat datang. Sila duduk.
Sila duduk.
Saya telah buat semua
rancangan untuk awak.
Saya cadangkan awak
membeli 20 ekar tanah...
...membina kompleks, pangsapuri
dan terlibat dalam perniagaan hartanah.
Atau bina hotel bintang...
Tapi, kita datang tentang
universiti, hospital...
Itu takkan berjaya.
Saya mengendalikan universiti
dan hospital selama 20 tahun.
Saya mengambil 0.3 hingga 3 juta
rupee untuk kemasukan kolej.
Saya mengambil 250 ribu rupee
untuk pembedahan jantung terbuka.
Jika awak tubuhkan universiti atau
hospital dan beri perkhidmatan percuma...
...apa yang akan berlaku
kepada perniagaan saya?
Saya selalu mahu jadi kawan.
Awak boleh melakukan beberapa
perniagaan hartanah.
Saya ada kenalan yang baik
di semua jabatan kerajaan.
Saya akan dapatkan kelulusan
dalam masa seminggu sahaja.
Tidak, tuan. Inilah cita-cita saya.
Kalau begitu, awak boleh teruskan.
Saya tiada bantahan.
Tapi, kakitangan saya agak ganas.
Mereka takkan beri muka.
Mereka akan membahayakan lawan saya.
Sebelum ini ada seorang
warga India dari London.
Nama dia ialah...
-Siapa namanya?
-Sukirtharaja.
Sukirtharaja, ya.
Mereka memukulnya dan menghalau dia.
Saya tak nampak dia lagi.
Tak tahu sama ada dia berada
di atas atau di bawah tanah...
-Awak mengugut saya?
-Tak, saya tak mengugut, Sivaji.
Saya beritahu awak hakikatnya.
Terpulang pada awak.
Tak mengapa jika awak tak membantu.
Saya pasti dapat uruskan.
Saya harap yang terbaik untuk awak.
Saya akan berdoa kepada
Tuhan agar awak berjaya.
Helo.
-Dengan siapa awak mahu berjumpa?
-Berjumpa dengan Ketua Setiausaha.
Projek yang baik.
Kerajaan akan membantu
awak dalam semua aspek.
Hebat.
Ini adalah Palanisami,
pembantu peribadi saya.
Dia akan berikan
semua butiran kepada awak.
Ia akan mengambil masa seharian
untuk memahami projek awak.
Saya sedang sibuk sekarang.
Sekiranya awak datang ke bar
"Le Meridian" malam nanti...
...kita boleh bincang secara santai.
-Awak datang dari Amerika Syarikat?
-Ya.
Awak boleh bawa minuman keras asing.
Jika awak membawanya,
kita boleh berehat dan berbual.
Awak tak boleh berehat
dengan minuman keras tempatan?
Sudah lama saya tak meminumnya.
-Maksudnya belanjakan wang awak?
-Berhenti.
Sila teruskan.
Kita akan berjumpa di sana.
Adakah kita akan menyembah Tuhan?
-Tak, mengagumi gadis-gadis.
-Gadis-gadis.
-Gadis semua?
-Ya, kita datang untuk mencari jodoh awak.
Awak pakai ini dan saya akan
pakai ini. Tukar dengan cepat.
Tuan, lihat di sana.
Sesuatu yang mencurigakan
sedang berlaku di dalam kereta itu.
Di hadapan kuil pula.
-Helo. Buka.
-Ya, masuk.
Dua lelaki di dalam.
Ya, kami berdua adalah lelaki.
Apa salahnya?
Jijiknya.
Apa yang berlaku di dalam kereta ini?
-Kami menukar dhoti.
-Kalau begitu, kenapa kereta bergegar?
Maksud awak? Jika kami tukar begini,
kereta takkan bergegar.
Tapi, tak jika kami
melakukannya seperti ini...
Naikkan tingkap.
-Saya berasa malu.
-Awak boleh pergi.
Ada yang tak kena.
Di manakah gadis itu?
-Saya masih belum cari.
-Apa?
Kita akan lawat semua kuil.
Kita akan jumpa jodoh kalau jumpa.
Apa, pak cik?
Kenapa awak lakukannya kepada saya?
Sebab jenis gadis yang awak mahu
telah bekerja di pusat panggilan.
Gadis-gadis yang tak berada
dalam senarai itu...
...hanya ada di majlis perkahwinan
atau pada hari Jumaat di kuil-kuil ini.
-Cubalah cari seorang.
-Tak guna.
Hai pak cik, saya tak fikir
cara ini akan berjaya.
Bukankah saya beritahu awak sebelum ini?
Jenis gadis yang awak mahu
telah pupus sejak benua Lemuria terbentuk.
Kita akan lawat dua buah kuil lagi.
Jika tidak, kita akan
pergi terus ke Yalpanam.
-Gadis cantik.
-Di mana?
Di sana.
Hebat.
Pak cik, pergi dan bercakap dengannya.
Dia adalah gadis awak.
Awak perlu pergi dan bercakap dengannya.
Saya malu dan sangat tak selesa...
...untuk bercakap dengan seorang
wanita tak dikenali, awak tahu?
Saya minta awak bercakap dengannya,
bukan bermain cinta dengannya. Pergi!
-Maafkan saya.
-Ya.
Apa yang awak mahu?
Bagaimana untuk pergi ke Madras?
Awak bergurau?
Awak berada di Madras.
-Kita telah sampai di Madras.
-Yakah?
-Terima kasih banyak, tuan.
-Ayuh pak cik, mari pergi.
Awak panggil siapa sebagai pak cik?
-Dia pak cik saya, tuan.
-Adakah dia pak cik awak?
Ya, pak cik.
Melarikan diri...
Mereka telah kelirukan saya.
Kita terlepas gadis bertuah itu.
Lupakan gadis bertuah itu.
Gadis lebar sudah datang.
-Dia memukul saya dengan badannya dia.
-Pergi dari sini.
Buat pesanan untuk
beberapa wiski luar negara dan soda.
-Kami telah bawa ini.
-Ini untuk saya bawa pulang.
Untuk projek awak, kami perlu
mendapatkan kelulusan...
...dari bomba,
pihak berkuasa lapangan terbang...
...perbandaran tempatan, lembaga air...
...TNEB, Lembaga Kawalan Pencemaran.
Terdapat peraturan majlis untuk
membina sebuah kolej perubatan.
Kita perlu memohon dan
memuaskan hati pegawai di Delhi.
Kami perlu mendapatkan 560 tandatangan
dan menandatangani 720 kertas kerja.
Ia akan mengambil masa setahun.
Awak perlu membantu
kami mempercepatkannya.
Satu lagi gelas besar.
-Berapa anggaran projek awak?
-Dua juta.
Bayar saya dua peratus,
iaitu 40 juta rupee.
Saya akan selesaikan
semuanya dengan cepat.
Mengapa saya perlu bayar?
Mengapa awak begitu
tak peduli tentang proses ini?
Awak dikehendaki membayar dari
pegawai tertinggi ke tahap terendah.
-Jika saya enggan?
-Tugas takkan selesai.
Mereka tak bertanya dengan jelas
dan tak terima secara langsung.
Mereka perlu didekati dan
dibayar melalui saluran yang betul.
Awak tak boleh lakukan semua itu.
Tapi, saya boleh.
Saya seperti tempat sehenti.
Satu lagi gelas besar!
Mengapa saya perlu membayar kamu semua?
Saya cuba menyediakan kemudahan
pendidikan dan perubatan yang baik...
...dengan wang saya dapat dengan jujur.
Kenapa saya perlu rasuah awak?
Kelulusan ini bukan untuk
menjalankan perniagaan...
...tapi menyediakan perkhidmatan
kepada yang perlukan.
Awak boleh membekalkan perkhidmatan
secara percuma, tetapi saya tidak.
Tanpa rasuah, awak tak boleh
membina tandas pun.
Saya tak perlukan bantuan awak.
Saya berpendidikan.
Saya akan mengikuti semua peraturan,
mengisi jutaan borang!
Saya takkan bayar rasuah
tetapi saya akan dapatkan kelulusan.
-Ambil botol itu.
-Jangan naik angin, Sivaji.
Kita tak boleh marah orang ini.
Kita akan menghadapi masalah.
Pasti menyusahkan nanti.
Dia penipu.
Jangan takut kepadanya.
-Tinggalkan botol itu.
-Awak tak beri percuma kepada saya.
Ini adalah yuran perundingan
kerana membuang masa saya.
Kemudian, bagaimana dengan
minuman keras yang awak minum tadi?
-Itu caj perkhidmatan saya.
-Awak menipu.
Saya tahu, awak akan kembali
kepada saya suatu hari nanti.
Pergi, kepala botak.
Ini seperti pelanggaran peraturan.
Adakah penilaian FOB atau CIF?
Penilaian itu salah.
Pembinaan awak tidak
berada di zon institusi.
Penukaran zon perlu dilakukan.
Kerana ia berada di luar batas bandar,
dapatkan NOC dari Tasildhar.
Awak tak boleh membina
lebih daripada empat tingkat di sini.
Baca Peraturan Penubuhan Kolej Perubatan.
Awak mendapat kelulusan
RBI untuk membawa dana ke India?
Kami perlukan pendapat undang-undang
tentang perbuatan penjualan.
Hanya Kerajaan Pusat yang
diberi kuasa untuk melakukannya.
Pastikan ini dilindungi di bawah CRZ.
Di manakah borang satu bahagian 136?
Adakah ia di bawah skim Gupta?
Walaupun awak sediakan semua dokumen,
mereka akan cari kesalahan dalam sesuatu.
Kita hanya mempunyai dua pilihan.
Satu adalah untuk rasuah mereka
atau menggugurkan projek itu.
Tiada apa yang akan berlaku di sini
melainkan jika kita membayar rasuah.
Bukankah saya cakap
awak akan kembali kepada saya?
-Kami sedang menunggu awak.
-Silakan masuk.
-En. Alpanayagam.
-Tak, Aasainayagam.
-Adakah ia "Aasai"?
Baiklah, matikan kamera.
-Adakah ini direkodkan?
-Teruknya.
Silakan masuk.
-Ambillah.
-Tunai? Tidak, terima kasih.
Orang yang amat jujur..
Berisiko untuk terima wang tunai.
Saya telah memesan kalung
di Kedai Barang Kemas Prince.
Sila bayar atas nama Jamuna.
-Berapa perlu kita bayar untuk Jamuna?
-Apa ini?
Saya bermaksud berapa banyak
yang perlu kita bayar untuk kalungnya.
-Ambil.
-Apa ini?
Mengenai gadis itu?
Dia berada dalam Suite 35.
Nombor hebat. Jika kita menambahnya,
ia akan jadikan lapan.
Jika saya hubungi panggil,
polis akan serbu tempat ini.
Ambil kunci bilik.
Mereka benar-benar
membuat saya sebagai broker.
Pembinaan universiti ini perlu
selesai dalam masa senam bulan.
Ya, sudah pasti.
-Sivaji, ada berita baik.
-Apa?
Nama gadis keluarga yang kita
nampak di kuil itu adalah Tamilselvi.
Yakah?
-Dia lulusan kesusasteraan Tamil.
-Sangat bagus.
Itulah sebabnya dia bekerja
di Adyar Musical sebagai jurujual.
-Rumahnya terletak di Velachery.
-Awak hebat. Ayuh, mari pergi segera.
Jika kita tiba-tiba seperti ini,
dia akan halau kita.
-Saya ada cara lain untuknya.
-Apakah caranya?
Cara saya sendiri.
Polis sahaja tak boleh menghentikan
pencurian atau pembunuhan.
Orang ramai perlu menyokong kami.
Perompak biasanya datang
ke rumah dengan nama...
...anggota kerahan telefon,
wakil jualan atau kakitangan banci.
Jika syak sesiapa, cakap
dengan mereka secara santai...
...dan kurung mereka di dalam bilik.
...hubungi kami di 2484-8100.
Kami akan datang menangkap mereka.
Siapa awak?
Pegawai.
Pegawai apa?
Penolong pegawai bancian dari
Suruhanjaya Pilihan Raya India.
Saya akan menerangkan kepada awak.
Kami berada di sini untuk melakukan
perancangan keluarga untuk kamu semua.
Kami datang untuk memeriksa
senarai pengundi untuk ID Pengundi.
Dia sangat tegas.
Jika mencurigai sesiapa,
cakap dengan mereka dengan santai...
...dan kurung mereka di dalam bilik.
Apa yang awak tengok?
Masuk ke dalam.
Silakan masuk.
Siapa ketua keluarga?
-Saya ialah Ramalingam.
-Umur awak?
-48 tahun.
-Ketua keluarga perempuan?
-Saya, Jothi.
-Umur?
42 dan separuh.
Ada anak ayam di rumah awak.
Tanya dia datang.
Anak ayam?
Minta anak perempuan awak datang.
Mengapa dia perlu datang?
Tanya saya apa sahaja yang awak mahu.
-Saya akan berikan butiran.
-Saya tak boleh buat begitu.
Saya patut jumpa dia secara peribadi.
Jika tidak, dia akan berada
dalam senarai pengundi palsu.
-Minta dia datang.
-Kami amat tegas!
Mereka kelihatan mencurigakan, sayang.
Awak bercakap dengannya.
Saya akan uruskan selebihnya.
Berhenti ternganga.
Mulakan.
-Nama manis awak?
-Tamilselvi.
-Umur?
-21 tahun.
-Saiz?
-Tujuh.
-Tujuh?
-Saiz kasut saya.
-Oh Tuhan. Ibu, apa ini?
-Bolehkah awak memasak?
Bolehkah awak membuat sos pedas?
Ke mana awak pergi?
-Pergi ke tandas.
-Pergi.
Awak juga boleh menemaninya.
Tak perlu tergesa-gesa.
Ambil masa awak.
Sementara itu, kami akan
mendapatkan butirannya.
Kami akan mendapat butiran keluarga.
Thondaiman.
-Kenapa?
-Ada dua pencuri di rumah kami.
-Maklumkan polis.
-Jangan risau. Saya akan uruskan.
Awak boleh menyanyi?
Awak perlukan semua ini
untuk senarai daftar pemilih?
Mereka telah menambah semua ini.
-Jangan tanya soalan.
-Kami adalah pegawai yang tegas. Nyanyi!
-Ibu...
-Nyanyikan sesuatu.
Nyanyi, sayang.
Dia seorang lelaki nakal.
Dewa Krishna adalah budak nakal.
Berhenti. Berapa lamakah
Dewa Krishna jadi nakal?
-Awak boleh menari?
-Tunjukkan persembahan kecil.
Ibu, apa semua ini?
Tunjukkan saja persembahan yang kecil.
-Mereka akan datang sekarang.
-Siapa?
Pak ciknya.
Mintalah dia datang, Dewa Krishna.
Siapa yang mencuri hatiku...
Berhenti.
-Nyanyikan lagu baharu.
-Lagu baharu?
Datang, datanglah, sayang.
Datanglah, dekati aku, kekasih hatiku.
Kehidupan aku adalah milikmu,
memerintah atasnya, raja diriku.
Gabunglah dengan diri ini.
Oh Tuhan. Kami bukan pencuri.
Ini adalah satu kesilapan.
Diam. Pada hari itu, kamu
melarikan diri dari kuil suci.
Sila tandakan FIR.
Saya akan ajar mereka.
-Ayah.
-Sivaji.
-Hei, awak.
-Pak cik telah datang.
Mengapa awak menangkap anak saya?
Awak fikir siapa dia?
Seorang jurutera komputer yang hebat.
Dia datang dari AS.
Dia bernilai 2.5 bilion.
Ini adalah sijilnya.
Inilah pasportnya,
kad kredit dan kad hijaunya.
Kad hijau bersamaan dengan kad catuan.
-Awak tak apa-apa?
-Lokap itu tiada kipas.
Diam.
Kenapa awak cuba menyamar
sebagai pegawai banci?
Kami bukan cuba menyamar.
Kami pergi untuk ingin tahu tentang dia.
Sivaji, apa semua ini?
Saya sukakan dia.
Saya mahu tahu semua tentang dia.
Tapi, dia yang beri idea dungu ini.
Adakah dia tertarik kepadanya?
Inilah yang kami harapkan.
Bukankah awak ibu bapanya? Bangun.
Hei, kawan. Bangun.
Pergi ambil kopi untuk semua orang.
Minta dia untuk bawa barang yang baik.
Bawa semuanya.
Tiada sesiapa di balai ini.
Kami tergolong dalam Dharmapuri.
Kami tak peduli tentang kasta dan
kami tak terima mas kahwin.
Adakah ini balai polis
atau balai perkahwinan?
Kebanyakan perkahwinan
berdasarkan cinta dibuat di balai polis.
Jangan buang masa bertegang urat.
Bawa kalendar dan kami tetapkan tarikh.
Semua perbelanjaan kami tanggung dan
perkahwinan itu akan ikut tradisi Tamil.
-Awak menyusui bayi?
-Soalan jenis apa begini?
Bagaimana jika dia beri
makan makanan bayi?
Kesihatan bayi penting, bukan?
Saya menyusu anak saya selama lima tahun.
Dia tak nampak seperti diberi susu badan.
Dia kelihatan diberi makan kafein!
Kenapa ibu buat saya jadi berkulit gelap?
Sekiranya awak cerah, awak mudah comot.
Itulah sebabnya.
Perkahwinan akan dilangsungkan
pada tarikh keramat yang akan datang.
Di Dewan Raja Muthaiah.
Berhenti. Adakah kamu semua gila
atau kami kelihatan seperti orang gila?
-Ya.
-Apa? Orang hubungan awak tak baik.
Apa maknanya bincang tentang kahwin
kalau tak tahu apa-apa tentang kami?
Sekiranya kami biar saja, tentu awak
akan buat majlis sambut bayi juga.
Ayuh pulang.
Tolong beri jaminan kepada
kami sehingga kami pulang.
Biarkan saja.
Mereka dah melampau.
Pasti ramai pengantin
akan berbaris untuk awak.
Tak, pak cik.
Kehidupan akan jadi lebih baik jika kita
berkahwin dengan orang yang kita suka...
...dan bukannya orang yang kita dapat.
Kita boleh mengiklankannya
di belakang motor beca.
-Terima kasih, tuan.
-Menteri ada di sana?
Encik Adiseshan telah datang.
Selamat datang. Kalau awak beritahu,
saya sendiri pasti datang.
-Silakan duduk.
-Ini tak adil.
Seorang lelaki datang
dari Amerika untuk bina...
...universiti dan hospital menentang saya.
Apa yang kamu semua buat?
Yakah? Saya tak tahu.
Jangan berlakon. Semua jabatan telah
tandatangan dan beri kebenaran.
Dia telah memulakan pembinaan.
-Awak terima sogokan?
-Tidak!
Berapa banyak yang saya belanjakan
untuk awak dalam politik?
Jangan marah. Saya akan beritahu
pembantu saya untuk uruskan.
Dia telah mula sekarang.
Terdapat banyak peringkat.
Biarkannya dan saya akan uruskan.
Dia tak takut dengan kita.
Kita tak boleh mempercayainya.
Kita perlu segera menghentikannya.
Patutkah saya membunuhnya?
Hampir.
Di mana? Di sana.
Hebat.
Kenapa awak datang ke sini?
Kami datang untuk membeli
beberapa alat muzik.
Bolehkah kita mendapatkan
versi bersaiz besar alat ini?
Tak mengapa. Sebuah simbal
tangan untuk saya. Untuk awak?
-Bagi saya, seorang gadis dengan seruling.
-Awak buat lagi!
Kami datang ke rumah awak untuk siasat...
...jika awak seorang gadis
dengan nilai keluarga.
Sama ada awak hanya melawat kuil
sekali-sekala atau sepanjang masa.
-Apa yang awak mahukan sekarang?
-Pendapat awak.
Awak memintanya seperti makanan ringan.
Siapa awak? Saya tak tahu
awak dari sebelum atau selepas.
Yakah? Ini sebelum dan ini selepas.
Awak faham? Sudikah awak
mengahwini saya sekarang?
Awak bergurau? Ibu bapa saya
beritahu awak pada hari itu, bukan?
Awak saudara, rakan atau jiran?
Kami tak berkaitan dengan awak.
Bagaimana saya boleh berkahwin...
...jika kami tak mengenali awak?
Awak betul.
Kita perlu kenal, bukan? Hebat.
Ada sebarang pertikaian?
Jika ada apa-apa...
...beritahu dan saya
akan menyelesaikannya.
Tiada apa-apa pun.
Baiklah, kami ada beberapa pertikaian
Kami akan menyelesaikannya. Ayuh!
Datang abang.
Seseorang telah mencurahkan
kuah pedas di kepalanya.
Awak bercakap terlalu banyak.
-Awak Sivaji?
-Ya.
-Awak?
-Padmini.
Dengar kata awak akan
membina kolej dan hospital.
-Kenapa?
-Ada seseorang yang tak suka.
Hentikan saja, awak binalah sesuatu
yang lain seperti syarikat komputer.
Siapakah awak beritahu saya?
Awak tanya siapa saya?
Saya Super Subburayan,
pejuang yang menyelam.
Saya Jaguar Thangam,
pejuang yang melompat.
Saya Peter Hein, pejuang terbang.
Sebenarnya untuk hancurkan awak,
saya Kanal Kannan.
-Sayang.
-Sivaji.
-Awak akan beri sebarang dialog tumbukan?
-Mengapa?
Orang ramai menumbuk di Tamil Nadu.
Lelaki kecil saling mencabar.
Tak mahu.
Awak teruskan.
-Phenol Kannan. Tidak, Fire...
-Itu dia!
Jika awak menyeberang
Chittoor, ia adalah Katpadi.
Sekiranya berhadapan dengan Sivaji,
awak pasti mati.
Kanak-kanak menonton Pogo.
Bukan dengan Sivaji. Go go.
Selepas enam ada tujuh.
Siapa yang ada selepas Sivaji?
-Bagaimanakah?
-Baru sekarang akan mula.
Awak maklumkan mereka bahawa
tiada siapa yang boleh menghalang saya.
Saya rasa dia takkan dengar cakap kita.
Kenapa buat begitu?
Beri dia rasa sesuatu!
Saya hanya menunjukkan adegan
di mana mereka akan dipukul.
-Awak bercakap terlalu banyak.
-Awak tahu?
Hebat.
Kenapa awak berhenti? Apakah itu?
Jangan ganggu saya!
Mari sini.
Di mana?
Ibu, mari datang ke sini.
Seluruh keluarga mereka di sini.
Kenapa awak datang?
Kami mahu bersosial dengan awak.
Awak mahu bersosial dengan kami?
Ya. Awak kata takkan serahkan
pengantin kepada orang yang tak dikenali.
Oleh itu, kami ingin mengenali
awak dengan lebih baik.
-Kami nampak seperti pelawak?
-Ya.
Apa? Tak masuk akal.
Saudara mentua saya, awak tak perlu
memberi kami pengantin perempuan.
Marilah kita bersosial.
Kami akan membuat mereka
berkahwin jika awak suka.
Selain itu, kami hanya akan berkawan.
Kami tak suka.
Mengapa awak buat keputusan
dengan tergesa-gesa?
Apa salahnya dengan bersosial?
Awak rugi apa-apa?
Bersosial dulu dan awak akan nampak.
Ayuh, mari bersosial.
Lihat sini, kami tak suka permainan ini.
Keluar.
Saudara. Apa masalahnya?
Tuan, mereka mengatakan takkan
memberi pengantin kepada orang asing.
Tapi, jika kami mahu bersosial,
mereka menutup pintunya.
Datang ke rumah kami.
Saya mempunyai dua anak perempuan.
Kenali mereka dengan baik.
Awak boleh berkahwin jika awak suka...
...jika tak, kita hanya cuma berkawan.
Ayuh, sayang.
-Ini adalah Angavai.
-Patutkah saya simpan di sini?
Simpan di kepala awak.
Ini adalah nama Tamil yang indah.
Ini adalah Angavai.
Ini adalah Sangavai.
Saya rasa awak telah memanggang
mereka dengan mendalam.
Sivaji, Okey untuk awak?
Tak tuan, kita akan bersosial
dengan mereka terlebih dahulu.
Okey.
Ramlingam, wajarkah untuk
buat mereka berdiri di luar?
-Adakah ini budaya Tamil?
-Awak terlalu mengganggu kami.
Lihat matanya!
Lihat warnanya!
Lihat gayanya!
Adakah sesiapa di Tamil Nadu berani
mengatakan bahawa mereka tak menyukainya?
-Awak memuji saya terlalu banyak.
-Dengar sini.
-Dia tak suka pujian.
-Kami tak menjemput mereka.
Melayani tetamu adalah
teras budaya Tamil kita.
Mencari orang yang baik adalah sukar.
Kenali mereka dengan baik.
Ya, bawa mereka ke dalam.
Itu nasib saya, masuklah.
Hebat.
Ayuh, kita akan bersosial.
Berdiri di sana.
Kenapa awak bermain di ruang tamu?
Pergi dan hidangkan mereka kopi.
Jangan menyalakan dapur.
Di mana dhoti awak?
-Untuk apa?
-Untuk bergerak dengan bebas, tentu saja.
-Ini dia.
-Ini baju dalam.
-Sivaji, ambil.
-Hei, berikan warna itu.
Di mana kad bermain awak?
Kad? Untuk apa?
Mari kita bermain permainan.
Adakah gula perlu untuk mereka?
-Adakah tanda ini?
-Tidak, itu adalah tanda kapal.
-Awak mahu sesuatu?
-Awak ada bir?
Tidak, hanya ada susu mentega.
Yakah? Pergi dan dapatkan dua bir.
Maaf, tuan.
-Apa yang awak mahu minum?
-Racun.
Racun? Minumlah sedikit.
Minum dan pergi.
Awak hanya memberi kami kopi.
-Tiada yang manis dan pedas?
-Tidak.
Kami melawat dengan seluruh
keluarga untuk kali pertama.
Memberi sesuatu yang manis dan
pedas adalah budaya Tamil, bukan?
Kami bukan orang Tamil,
kami adalah Telugu.
Awak mahu sesuatu yang manis dan pedas?
Saya akan hidangkan.
Terima kasih.
Mereka telah mencampur
kencing lembu dalam kopi.
Mereka cuba membunuh saya.
Hubungi ambulans.
Di negara kita, orang tidak
beri laluan untuk ambulans.
Ini manis dan ini pedas.
Mereka menyeksa kita
dengan memberi kita lada.
Silakan.
-Jangan makan.
-Diamlah.
Saya juga akan minum racun jika
dia berikan dengan tangannya.
Sekiranya awak makan,
perut awak pasti merana.
Jangan makan. Dengar cakap saya.
Dia memasukkannya ke dalam mulutnya.
Saya nak pergi tandas. Terima kasih.
Ke mana awak pergi?
-Untuk pergi tandas.
-Teruskan.
Seseorang telah melontarkan
mata jahat kepada anak saya.
Ini bukan mata jahat tetapi mata dingin.
-Apa yang berlaku?
-Tiada apa-apa.
Iklan acah King Kong dimainkan di dalam.
Tidak.
Kami sangat gembira.
Kami berjaya menyelesaikan
kursus pertama bersosial.
Untuk kursus seterusnya, awak mesti
pulang ke rumah untuk makan minggu depan.
-Tidak, kami takkan datang.
-Ayuh jika awak ingin...
Datang walaupun awak tak mahu.
Dia akan datang pada pukul 11 pagi
dengan kereta untuk menjemput awak.
Jika awak ingin membeli
buah-buahan, sayuran dan bunga...
...dia akan membayarnya.
Sudah cukup untuk saya jika awak datang.
Cukup untuk saya jika awak datang.
Bolehkah kita pergi?
Jumpa awak pada hari Ahad.
Selamat tinggal.
Awak akan jadi dekan kolej perubatan
kami dan saya bangga dengannya.
Saya berbesar hati.
Di sini, kami sedang membina
makmal anatomi dan patologi.
-Bawa gerudi ke sini.
-Ya, tuan.
Kenapa awak pergi ke sana?
-Apa yang berlaku?
-Dia terpijak wayar hidup.
Apa yang akan saya patut lakukan?
Adakah dia hidup?
Degupan jantung dan nadi telah berhenti.
-Tolong lakukan sesuatu, doktor.
-Biar saya cuba.
Angkat dia.
Ke tepi.
Ibu.
Anak kami masih hidup.
Awak hebat, doktor. Terima kasih.
Awak menyelamatkan anak saya,
awak adalah seorang malaikat.
-Terima kasih.
-Tak mengapa.
Awak tak tahu bahawa buruh
kanak-kanak adalah jenayah?
Saya ingin mendidiknya.
Tapi, saya tak mempunyai wang.
Saya akan beri awak wang.
Hantar dia ke sekolah.
Terima kasih banyak, tuan.
Jika awak buat kanak-kanak bekerja
di sini, saya akan membunuh awak.
Doktor yang luar biasa.
Saya sangka dia sudah mati.
Bagaimana?
Kami panggil itu CPR.
Kita boleh memulihkan seseorang jika kita
buat CPR dalam masa beberapa minit...
...selepas jantung berhenti
berfungsi secara tiba-tiba.
Walaupun tak berfungsi selepas CPR...
...kita boleh mengaktifkannya
semula dengan kejutan elektrik.
Doktor yang hebat.
Apa? Awak masih belum bersedia
untuk makan tengah hari?
Kami dah cakap hari itu
yang kami takkan datang.
Bukankah awak akan datang?
Mereka telah sediakan jamuan besar...
...dan sedang menunggu untuk
makan bersama awak.
Sebab berdebar, mereka tidak
minum walau segelas air sejak pagi lagi.
Ayuh, mari pergi.
Adakah kami minta awak
untuk menyediakan makanan?
Kami menghabiskan
Rs 8,000 untuk semua orang.
Kami juga memasak penyu.
Boleh awak fikir makan secara percuma?
-Kita tak mahu datang.
-Tapi, kami mahu awak...
Awak akan pergi atau
saya akan menghubungi polis?
Awak akan datang atau
saya akan panggil Sivaji?
Mereka tak datang.
Awak datang ke sini segera
dengan keluarga awak.
-Jangan.
-Tunggu.
Kami alu-alukan keluarganya yang datang
ke sini untuk bersosial dengan kami.
Awak tak fikir ini agak berlebihan?
Hebat. Awak tetamu yang sangat
istimewa kepada kami. Selamat datang.
Marilah kita bersosial.
Ayuh.
Ini adalah pelbagai
hidangan bukan vegetarian.
Berikut adalah pelbagai
hidangan vegetarian.
Jemput makan sesuka hati awak
tanpa rasa malu.
Apa yang awak cari?
Awak cakap tadi ada
sediakan hidangan penyu.
Kami juga sediakan hidangan anak kucing.
Saya sengaja cakap sebab bunyinya berima.
Awak tak makan dengan betul.
Jemput makan.
-Saya tak mahu.
-Sedap rasanya.
Sedikit saja.
-Mengapa awak jadi seperti Pulikesi XXIV?
-Awak menyusahkan saya.
Yakah? Saya rasa ia panas.
Kenapa awak makan seperti bayi?
Makanlah lagi.
Awak perlu makan seperti ini.
Ayuh.
Selepas kita berkahwin,
kita akan tinggal di bilik ini.
Ya.
Ini semua adalah sutera
yang saya beli untuk awak.
Ini perlu dipakai apabila awak keluar.
Ini untuk dipakai di rumah.
Ini adalah blaus padanan.
Perhiasan-perhiasan ini
telah dibeli untuk awak.
Ini adalah sabun, minyak wangi
dan barangan wanita lain.
Ini semua makanan dan ubat-ubatan yang
sihat untuk awak hamil semasa hamil.
Saya membeli segala-galanya
untuk bayi kita sehingga tahun ketiga.
Ini adalah untuk seorang budak lelaki dan
ini adalah untuk seorang bayi perempuan.
Saya telah membeli segala-galanya
untuk awak hidup bahagia.
Berikan persetujuan awak saja.
Hebat.
-Apa ini lelaki dan lelaki?
-Apa yang awak lakukan di sini?
Awak cuba buat sesuatu di sini.
Mereka sudah mahu pergi.
-Selamat tinggal.
-Bolehkah awak tunggu di sini sekejap?
Kenapa awak pergi begitu cepat?
Makan sudah berakhir, bukan?
Itulah sebabnya kami pulang.
Awak perlu mengenali
kami dengan secukupnya.
Sekarang beritahu saya,
adakah awak suka dengan kami?
Kami datang ke sini kerana
awak mengganggu kami.
Awak minum kopi di rumah kami dan...
...kami makan di rumah awak.
Sudah sama sekarang. Itu sudah cukup.
Kami datang ke sini untuk mengatakan
dengan tegas bahawa mulai sekarang...
...awak tak perlu mengganggu kami.
Berhenti. Hentikan kerja.
Siapa kontraktor?
-Hentikan semua kerja.
-Apa masalahnya?
Pelanggaran peraturan, tuan.
Kerajaan telah memerintahkan
perobohan dengan segera.
Awak bergurau?
Kami dapat semua kebenaran dan telah
menghabiskan berjuta-juta untuknya.
Kebanyakan pembinaan sudah selesai dan...
...sekarang awak datang
dengan perkara mengarut ini.
Di kawasan ini, kompleks
kediaman kerajaan akan dibina.
Hentikan kerja dan semua keluar dari sini.
Jika kerja dihentikan,
saya akan membunuh awak.
Mengapa awak marah dengan saya?
Saya seorang kakitangan kerajaan.
Saya menjalankan tugas saya.
Jika awak mahu, pergi dan jumpa menteri.
Adakah sudah cukup
jika pegawai menandatangani?
Kenapa saya wujud
di sini sebagai menteri?
Awak sepatutnya datang
kepada saya terlebih dahulu.
Maaf kerana tak datang
berjumpa tuan terlebih dahulu.
Beritahu kami apa yang
perlu kami lakukan sekarang?
Sudah terlambat.
Saya tak boleh buat apa-apa sekarang.
Kami telah selesai pembinaan.
Apa yang boleh saya lakukan, jika
mereka minta kami berhenti sekarang?
Saya tak pernah meminta
bantuan daripada sesiapa pun.
Tolong saya.
Apakah nilai projek awak?
Tuhanku, soalan yang sama sekali lagi.
Dua bilion.
Dari jumlah itu, beri 25 peratus,
iaitu 500 juta...
...untuk Dana Pembangunan kami
dan saya akan beri kebenaran.
Rs 500 juta?
Mengapa awak terkejut?
Awak akan segera dapat bayaran
bil perubatan dan pembedahan.
Awak akan peroleh pendapatan
dalam setahun, bukan?
Saya tak memulakan projek ini
untuk mendapatkan wang.
Inilah yang mereka katakan pada mulanya.
Bagaimana kami boleh dapatkan
500 juta secara tiba-tiba?
Kami telah melabur
semua wang dalam hal ini.
Saya faham masalah awak.
Tapi, terdapat tekanan dari Adiseshan.
Ia adalah orang yang memulakan
masalah pelanggaran peraturan ini.
Jika bergantung kepada saya...
...saya mahu 500 juta.
Patutkah saya beri 500 juta
untuk lakukan perbuatan baik?
Itulah sebabnya saya beritahu pada
mulanya yang saya tak boleh.
Tolong, tuan.
Ikut saya sekejap.
Penipu!
Tiada gunanya bercakap dengannya.
Kita sudah mulakannya
dan tak boleh berundur lagi.
Dia kenakan kita pada masa yang tepat.
Kami akan meminjam untuk beri awak
wang kerana tiada cara lain untuk kami.
Ayuh.
Berikan dokumen hartanah untuk rumah itu.
Tuan, kawasan yang dibina
adalah 8,750 kaki persegi.
Rumah sahaja tak mencukupi
untuk jumlah ini.
Ambil ini.
Tanah ini miliknya, tanah pertanian...
...bon, saham dan pelaburan.
Tolong tandatangan di sini.
Jangan risau.
Fikirkan tentang kebaikan.
Hai Tamilselvi, Selamat Deepavali.
Mereka datang ke sini.
Ibu, mereka berada di sini lagi.
-Tutup pintu cepat.
-Baik.
Ibu, mereka duduk di dalam.
Selamat Hari Deepavali.
Saya beritahu awak
semuanya sudah selesai.
Mengapa awak menyeksa kami semula?
Hari ini adalah perayaan.
Siapa yang ada untuk kita?
Awak adalah saudara-mara kami,
kawan-kawan dan mentua kami. Ambil ini.
Jadi, bersama-sama kita
meletupkan mercun...
...makan bersama dan menonton filem.
Awak perlu memberkati kami.
-Pak cik.
-Apa?
Dapatkan berkat mereka.
-Beri mereka hadiah perayaan khas.
-Dungu.
Kami tak mahu apa-apa.
-Pergi!
-Apakah ini?
Keluar.
Dia halau kita pada hari yang baik ini.
Saudara.
Selamat Hari Deepavali.
Adakah dia halau awak keluar?
Marilah.
Datanglah ke rumah kami.
-Saya ada dua anak perempuan.
-Alamak, sekali lagi.
Awak dapat mengenali mereka.
Jika awak suka, awak berkahwin.
-Jika tak, kita akan jadi kawan.
-Itu bagus.
Angavai. Sangavai.
-Selamat Hari Deepavali.
Datang dan raikan pesta di rumah kami.
Lihat dia.
Dia telah jatuh.
Sayang, mereka nampaknya berseronok.
Bukankah kita dah halau mereka?
Mengapa awak melihat di sana?
Awak si langsing, keluar.
Awak halau mereka, bukan?
Tengoklah mereka bergembira!
Tengok ini.
Bukan saya, sayang.
-Bagaimana?
-Hebat!
Mereka letupkan mercun kita.
Sayang, awak cakap jangan letupkan.
Sekarang, bagaimana dengan awak?
Mari ke sini dan buat vada.
Ibu, tengok!
Hentikan!
Siapa dia?
Hei, Thondai. Apa keseronokan ini?
-Mengapa ketawa?
-Bukankah kita ada berdekatan?
Ini rumah saya.
Saya akan berseronok
dan saya akan menyembur.
-Apa yang tak kena dengan awak?
-Kami tak suka.
Halau mereka dahulu.
Siapakah awak untuk
minta tetamu saya beredar?
Adakah mereka datang ke rumah awak?
Mereka datang ke rumah kami.
Awak halau mereka, bukan?
Kalau begitu, biarkan mereka
pulang ke rumah.
Mengapa mereka perlu datang ke sini?
Mereka datang untuk bersosial dengan kami.
Kami akan bersosial hari ini,
esok dan sebagainya.
Begitulah caranya!
Jangan jaga tepi kain orang!
Pandang sini. Mereka pertama kali
datang ke rumah kami untuk bersosial.
Kami telah menyelesaikan
dua kursus dalam bersosial.
Kami adalah senior.
Mereka hanya perlu bersosial dengan kami.
-Awak datang ke rumah kami.
-Awak halau kami, bukan?
Itu salah. Silakan datang.
Kami hanya akan datang jika dia benarkan.
Ini budaya.
Hei, Thondai. Beritahu mereka.
Saudara.
-Pergi dan bersosial dengan gembira.
-Okey.
Jika dia beri awak sebarang masalah,
awak kembali ke sini.
-Saya ada dua anak perempuan.
-Tuan, kami akan pergi sekarang.
Kami tak pernah melihat
keluarga seperti awak.
Kami bimbang melihat wang awak
dan cinta yang melampau.
Awak memenangi hati kami
melalui kebaikan awak.
Beri kami horoskop anak awak.
-Selamat Hari Deepavali.
-Terima kasih.
Awak telah dedahkan
diri awak yang sebenar.
Duduk.
Terutama apabila semua
dokumen adalah lengkap.
Kita tak boleh menghentikannya
selepas satu tahap.
Kenapa kamu semua di sini untuk saya?
Kerajaan bukan hanya untuk awak seorang.
Kita tak patut ganggu orang lain apabila
mereka melakukan sesuatu yang baik...
...kerana projek itu adalah untuk rakyat.
Kenapa dia bercakap dengan tulus?
Dia ikhlas kerana dia dapat 500 juta.
Kemudian apa yang awak lakukan?
Awak telah mendapat banyak wang!
Biarkan orang lain juga dapat wang.
Awak takkan menukar arahan itu?
Saya tak boleh lakukannya.
Semuanya lengkap.
GO juga telah difailkan.
Kalau begitu, biar saya ubah fikiran awak.
Saya boleh batalkan kuasa awak...
...jika saya memberi peluang
kepada parti pembangkang.
Selepas itu, semuanya bukan
di bawah kuasa awak lagi.
Segera aturkan Gerakan Tidak Yakin
di perhimpunan.
Tak kita berapa pun harganya.
Hai.
Awak dah periksa horoskop?
Bilakah kita boleh tetapkan perkahwinan?
Perkahwinan? Siapa yang
cakap apa-apa tentang hal itu?
Awak bersosial dengan baik
dan mengambil horoskop saya.
Ibu bapa saya ada horoskop awak.
Awak datang dan bersosial dengan kami
dengan baik dan itu tak mengapa.
-Perkahwinan pula berbeza...
-Berapa harga ini?
Ia tak dijual di sini.
Tunggu.
Apa ini?
Sesetengah faktor sangat
penting untuk perkahwinan.
Mereka tak sesuai untuk kita.
Adakah ini Kancheepuram Ganjira?
Tidak, itulah Kumbakkonam Gunjira.
Awak beritahu saya faktor
apa yang tak sepadan.
Tak, awak akan kecewa.
-Saya ingin jumpa pengurus.
-Saya pengurus. Keluar.
Saya akan kecewa jika awak
tak beritahu saya.
Biarlah apa-apa pun.
Beritahu saya.
Tunjukkan tangan awak.
Bolehkah awak faham?
Ini adalah tangan lelaki dan
ini adalah tangan wanita.
-Tuhanku. Adakah ini sepadan?
-Siapakah yang awak panggil gelap?
Tamil Nadu akan meletup dalam api!
Dewa Rama gelap.
Dewa Krishna gelap.
Kamarajar gelap.
Penyair hebat Vairamuthu pun gelap.
Piano itu hitam.
Anggur hitam.
Warna sebenar Dravadian adalah gelap.
Itulah sebabnya saya kata
saya takkan beritahu awak sebabnya.
Awak tak boleh bercakap tentang
dua perkara di Tamil Nadu.
Satu adalah kesucian
dan yang lain adalah kulit gelap.
Awak perlu memohon maaf
secara terbuka untuk perkara ini.
Pak cik. Tenang!
Saya tak sangka awak
mementingkan warna kulit.
Saya rasa ada sebab lain.
Beritahu saya.
Bukan itu sahaja.
-Ini sebabnya.
-Pecahkan pintu!
Bakar bas dan lain-lain!
Kenapa awak tak layan pelanggan?
Bunuh pelanggan ini.
Senyap.
Apa yang salah dengan kata-katanya?
Puan, Ganjira...
Puan, hanya seminit.
Awak cantik dan saya gelap.
Adakah itu satu masalah?
Saya akan membuat kulit
saya kelihatan cerah.
Bagaimana awak boleh
membuat diri kulit awak cerah?
Marilah kita jadikan dia
gelap dengan menuangkan tar.
Kita perlu tunjukkan pada dia
dengan menjadi kulit cerah.
Apa yang awak mahu?
"Fair and Lovely"!
Kita perlu membeli satu lori penuh.
Sapukan sikit di sini.
-Pak cik.
-Ya.
-Mengapa gatal seperti ini?
-Yakah?
Saya campur serbuk peluntur
supaya awak lebih cepat cerah segera.
-Awak tak guna.
-Tinggalkan saya.
Mengapa awak menambah sedikit?
Kita tak boleh menambah
safron begitu banyak.
Cukup.
Jangan minum sepenuhnya.
Perut awak akan sakit.
Badan yang kuat.
Tiada apa yang akan berlaku.
Apa yang berlaku? Sivaji.
Panggilan telefon.
Oh Tuhan.
Beritahu saya apa yang berlaku?
Saya tak boleh.
Apakah ini?
Kami akan lari!
Jangan takut. Dia adalah bos kita.
Dia hanya memakai pakaian AC untuk
melindungi kulitnya dari matahari.
-Ibu, itu syaitan.
-Hantu!
Apa yang berlaku?
Apakah ini?
Awak jadi seperti "Mudhalvan" Arjun,
jatuh ke dalam lumpur.
Ini adalah beberapa bahan solek.
Saya akan jadi seperti
Kamal Hassan selepas ini.
Awak sangka awak siapa?
Pergilah.
Bukankah luar biasa?
Tak langsung.
Awak seperti gambar negatif.
Awak bergurau?
Dulu awak cakap saya gelap
dan sekarang pula begini.
Saya tak baik selepas
saya alami kesukaran untuk jadi cerah.
Saya suka hanya kulit gelap awak.
-Ini sangat tiruan.
-Kita dah terlepas!
Pergi dan cuci solekan putih awak.
Jadi, mengapa awak panggil saya gelap?
Maafkan saya.
Saya tak menjangkakan bahawa
awak akan anggap begitu serius.
Kulit gelap awak bukan sebab saya
mengabaikan awak tetapi horoskop saya.
Dengar sini.
Jika Chittirai dan Mirugasirisham...
...atau Avittam berkahwin...
...suami akan mati.
Isteri akan jadi janda...
...kata Saint Suga.
Pengantin lelaki Sivaji adalah Chittirai.
Pengantin Tamilselvi adalah Avittam.
Sekiranya kita jodohkan mereka,
pengantin perempuan akan jadi balu.
Padanan ini sangat
penting di antara 13 padanan.
Kedua-dua horoskop tak sepadan.
Dalam kedua-dua horoskop,
terdapat petanda buruk.
Kelak nanti...
...ada satu kehilangan besar.
Dia mungkin dalam bahaya
kerana pengantin perempuan.
Sekiranya awak berkahwin dengannya,
nyawanya akan melayang.
Kenapa awak kata begitu?
Pandang sini.
Saya mempunyai tahi lalat
di seluruh lidah saya.
Jika saya mengatakan sesuatu,
ia jadi kenyataan.
Awak datang untuk melakukan
perkara yang baik.
Saya cakap kerana awak tak patut
alami sebarang kemudaratan...
...dengan mengahwini saya.
Hanya itu sebabnya?
Adakah itu satu masalah?
Awak tahu apa yang
dikatakan ahli astrologi saya?
Jika saya kahwini awak,
saya akan dapat 10 bilion.
Bukannya dua bilion macam sekarang.
Kami meminta tukang tilik
Kadalangudi untuk pendapat kedua.
Awak tahu apa yang dia katakan?
Bahawa kedua-dua kamu
sepatutnya sudah berkahwin.
Dia berkata kamu
akan mempunyai anak kembar.
Mana satu yang awak percaya?
Kita tak boleh hidup dengan aman
jika kita bimbang tentang semua ini.
Saya suka awak.
Awak pula?
-Ya.
-Mengapa kita perlu peduli semua ini?
Kehidupan jadi teruk jika
kita tahu hari kematian kita.
Hanya kebahagiaan yang penting.
Awak gembira untuk berkahwin dengan saya?
-Ya.
-Hebat!
Semoga perkara baik sahaja akan terjadi.
Perkahwinan itu
ditetapkan oleh orang tua...
...antara anak gadis Chennai Pudupet
Ramalingam Tamilselvi...
...dan daerah Dharmapuri Allikulam
anak Arumugam Sivaji...
...pada hari penuh bertuah ini...
...hari kelima Januari.
Hari ini terdapat peristiwa
besar dalam politik.
Sebuah kementerian baharu telah dibentuk.
Di dalam badan perundangan,
Gerakan Tanpa Keyakinan telah diluluskan.
Gabenor telah panggil
pemimpin pembangkang...
...untuk membuktikan kekuatannya
dalam masa 10 hari.
Juga hari ini, menteri-menteri baharu
telah dilantik di semua kementerian.
Adhiseshan. Panjang umur!
Adhiseshan saudara kita! Panjang umur!
Selamat datang.
Saya perlu berjumpa dengan awak
untuk mendapatkan berkat awak.
Awak adalah menteri baharu.
Saya patut kalungkan penghormatan itu.
Awak telah membuktikan bahawa
awak adalah pembuat raja.
Terima kasih, tuan.
Awak menunjukkannya dalam tindakan,
bukan hanya dengan kata-kata.
Tuan. Sekiranya awak Adhiseshan,
saya adalah Alsatian awak.
Saya akan jadi hamba
kepada awak selama-lamanya.
Berhenti!
Saya cakap hentikan!
Mengapa awak merobohkannya?
Terdapat projek-projek kerajaan kelak
di sini seperti taman IT, pembangunan.
Pembinaan awak adalah haram.
Musnahkannya!
Apa yang awak fikir?
Awak beri sebab tertentu
dan cuba merobohkannya.
Awak terima 500 juta dan
cakap takkan ada masalah.
Apa yang berlaku sekarang?
Ini adalah perintah kerajaan baharu.
Saya akan kembali esok pagi.
Sementara itu, awak jumpalah
seseorang dan selesaikan masalah ini.
Projek kerajaan akan
dibina di tempat itu.
Siapa si dungu yang beri izin kepada awak?
Ini adalah projek yang salah
Kita tak boleh benarkannya.
Apa kesalahan saya?
Mengapa awak membaling saya seperti bola?
Adakah ini hukuman bagi saya...
...sedangkan saya datang
ke sini untuk buat baik?
Kami bertemu dengan semua orang.
Kami telah bayar cukup banyak kepada
pegawai, menteri dan semua orang.
Awak telah membayar orang-orang...
...kepada menteri terdahulu.
Kami baharu.
Kami telah melabur lebih
banyak untuk sampai ke sini.
Kos kerusi pemasangan, perbelanjaan
pilihan raya, perbelanjaan publisiti.
Kos setiap MLA.
Kos politik telah meningkat juga.
Sekarang, apa yang awak mahu kami lakukan?
Beritahu saya.
Apakah nilai projek awak?
Berapa kali awak akan
bertanya soalan ini?
-Apa?
-Tiada apa-apa, tuan.
Dua bilion.
Kalau begitu, beri saya 25 peratus,
500 juta kepada dana pertumbuhan saya.
Saya akan uruskan selebihnya.
Awak penjahat!
Adakah saya meminta izin untuk lakukan
perniagaan yang tak sah?
Jangan!
Jangan merosakkannya.
Di sini mereka akan meminta wang untuk
membina dewan walaupun untuk Gandhi.
Pak cik diam.
Awak akan beri kebenaran
kepada saya atau tidak?
Tunjukkan hormat.
Kenapa saya perlu tunjuk
hormat kepada awak?
Apa yang awak katakan di pejabat saya?
Awak tak boleh buka universiti ini
tanpa memberi saya wang.
Saya takkan beri wang.
Saya takkan berikan walau satu paise pun.
Saya akan pergi ke mahkamah.
Saya akan pergi ke Mahkamah Tengah,
Mahkamah Tinggi dan Mahkamah Agung.
Harus ada keadilan ditegakkan
di negara ini.
Saya akan lakukannya!
Awak boleh cuba.
Apa, Sivaji?
Apa khabar?
Bagaimanakah projek
universiti awak sedang berjalan?
Awak beritahu saya jika awak
perlukan sebarang bantuan.
Adakah ini sesuai dengan kedudukan awak?
Awak lebih buruk daripada
serangga dan cacing.
-Awak takkan mati dengan damai.
-Apa awak cakap?
Itu tak betul.
Dia marah.
Saya akan bercakap dengan
awak kemudian di telefon.
Penyangak!
Ia telah menjadi satu kes.
Kes ini perlu dimenangi.
Adakah mereka akan membatalkan
kerajaan lama, jika kerajaan berubah?
Itu salah.
Ia tak sah di mana-mana mahkamah.
Sebaik sahaja saya pergi ke mahkamah...
...saya akan failkan writ
untuk membatalkannya.
Selain itu kami akan mendapatkan
arahan untuk kekal teruskan kerja.
Inilah impian saya selama 25 tahun.
20 tahun kerja keras saya.
Saya telah laburkan
semua yang saya perolehi.
Saya telah gadai
semua harta dan rumah saya.
Hanya awak boleh selamatkan semua ini.
Jangan risau.
Bukankah awak membinanya
selepas mendapat semua kelulusan?
Saya akan uruskan.
Kita bimbang tentang yuran saya kemudian.
Awak minta dia untuk
beri saya pendahuluan.
Berapa banyak, tuan?
Dua juta.
Adakah 200 ribu?
Bukankah kita akan
menjimatkan projek dua bilion?
Tiada wang di bank...
...dan saya telah
melepasi had overdraf juga.
Awak ambil kereta saya
sebagai pendahuluan.
Apakah ini?
Saya berasa tak selesa.
Awak tak perlu bimbang.
Adakah saya dilahirkan dengan kereta?
Saya berjalan tanpa kasut
pada zaman kanak-kanak saya.
Saya pernah menggunakan bas.
Awak memenangi kes ini, itu sudah cukup.
Ambillah.
Awak membeli kereta ini dengan semangat.
-Patutkah saya hantar awak di rumah?
-Tidak.
Saya perlu biasakan diri berjalan kaki.
Mari pergi.
Benarkah Jabatan Kerajaan enggan
benarkan awak tubuhkan Yayasan Sivaji?
Memang benar.
Awak menyogok pegawai Kerajaan,
dalam pelbagai jabatan dengan 40 juta?
Bantahan. Kebenaran ditolak
hanya untuk mendapatkan rasuah.
Jangan ganggu.
Hujah awak berakhir.
40 juta telah diberikan,
adakah benar atau tidak?
Memang benar, tapi...
Adakah benar Menteri Anbanandham
enggan beri kebenaran kepada awak?
Memang benar.
Adakah benar bahawa Rs 500 juta
diberikan kepadanya sebagai rasuah?
Ya.
-Tiada soalan lagi, Yang Arif.
-Untuk lakukan perkara baik untuk negara.
Saya didesak. Saya tak berdaya.
Pempetisyen sendiri mengaku
bahawa dia telah disogok...
...pelbagai jabatan kerajaan untuk
tubuhkan Yayasan Sivaji secara tak sah.
Ini telah dibuktikan oleh
peguam yang tak dapat diragui.
Jadi, perintah tetap untuk
menghentikan pembinaan...
...adalah sah mengikut undang-undang.
Mahkamah ini membenarkan
kerajaan untuk merobohkan yayasan ini.
Kerajaan tak perlu
membayar pampasan kepadanya.
Apa? Ini pula yang terjadi.
Kalau ikut nasihat saya...
...awak akan patut kendalikan hotel lima
bintang atau perniagaan hartanah.
Mereka telah jatuhkan awak.
Apa yang akan awak lakukan sekarang?
Awak akan mengangkat beban?
Atau awak akan jadi tukang susu?
Awak akan memandu teksi motor?
Saya akan beri awak kerja sebagai
konduktor bas dengan sokongan saya.
Awak akan melakukannya?
Tetapi, awak perlukan
pengalaman untuk itu.
Terdapat pekerjaan, yang boleh
dilakukan hanya duduk di satu tempat.
Awak akan melakukannya?
Kerja kebangsaan kita.
Apa yang saya ada ialah 1,000 dan 500.
Awak ada duit baki? Berikannya.
Oh, Dewa.
Kerja dia sepatutnya bertambah maju?
Awak sangat bertuah.
Saya sendiri akan jadi pelanggan pertama.
Semoga awak mengemis
dan dapat menyara hidup.
Maafkan saya, encik.
Pinjaman awak akan lebih
besar daripada rumah...
...harta benda dan perkara-perkara lain.
Malah satu harta tak boleh digunakan
sehingga penilaian selesai. Maaf.
Jam Rolex awak juga dalam senarai kami.
Maaf ayah dan ibu.
Kamu pulanglah ke kampung sehingga
keadaan bertambah baik.
Kami tak bimbang.
Kami berada dalam situasi ini
sebelum kamu pergi ke Amerika.
Silakan masuk.
Marilah masuk, menantu.
Sekarang keadaan saya tak baik.
Kami akan tangguhkan
majlis perkahwinan nanti.
Saya datang untuk
beritahu awak tentang itu.
Baiklah, menantu. Kami boleh
tetapkan tarikh yang awak mahu.
Tiada ayah, perkahwinan ini
takkan berlangsung sama sekali.
Apa yang awak katakan?
Saya beritahu awak untuk tak teruskan.
Awak membuat saya bersetuju.
Lihat apa yang berlaku
setelah kita bertunang.
Selepas perkahwinan pula...
Jika ada yang berlaku kepada
awak seperti ramalan itu...
Awak terlalu banyak bayangkannya.
Apa yang saya bayangkan?
Mengapa pembinaan yang hampir
selesai diancam dengan perobohan?
Mengapa awak jadi
miskin daripada seorang jutawan?
Ini adalah kebetulan, tak guna.
Tidak. Kita takkan berkahwin
dalam hayat ini. Pergilah.
Jangan datang mencari saya.
Semoga awak mengemis untuk menyara hidup.
Makanan tepi jalan akan jadi lebih enak
daripada makanan dari hotel bintang lima.
Makanlah.
Lebih baik awak kembali ke Amerika.
Tidak, ini adalah negara saya.
Ke mana saya akan pergi meninggalkan ini?
Saya takkan berhenti
melakukan kebaikan di sini.
Bagaimana untuk lakukannya sekarang?
Menggunakan duit syiling Rupee ini.
Jika ekor, jalan yang kita
lalui adalah jalan yang mudah.
Jika muncul kepala,
jalan kita adalah sukar seperti singa.
Biarkan ini menentukan laluan saya.
Mulai sekarang, saya akan
mengambil jalan singa itu.
Siapa?
Pagi esok, majlis perkahwinan
akan datang ke rumah awak.
Majlis perkahwinan?
Ini bermakna "serbuan"
dalam bahasa jabatan kami.
Segera lindungi akaun dan dokumen awak.
Apa yang awak katakan?
Perkara itu sudah disahkan.
Rahsia sulit.
Jangan cuba menghubungi
sesiapa sahaja di Delhi.
Semua telefon awak telah diintip dengar.
Tuan.
Nampaknya mereka telah
kehabisan baja di ladang.
Mereka perlukannya segera.
Awak ambil ini dan pergi.
Kenapa awak berdiri seperti ini?
-Ke arah mana awak nak pergi?
-Selepas Tambaram.
Kami akan turun dalam perjalanan.
Bagaimana saya boleh tumpangkan
orang yang tak dikenali?
Kami kawan majikan awak.
Saya akan masuk ke sini.
Awak turun di sini.
Bangun.
Tuan telah menghantar beg baja.
Simpan di dalam.
Baiklah, abang.
Ada penceroboh ada di sini. Keluar.
Siapa?
Awak tertanya-tanya kenapa
"parti perkahwinan" tak datang lagi?
Majlis perkahwinan sudah
berakhir malam tadi.
Sekarang adalah majlis sambutan.
Awak tak faham lagi?
Rumah ladang.
Dua ahli.
Jumlah dokumen awak yang telah dicuri.
Siapa awak?
Saya adalah pahlawan
dari Parasakthi, abang.
Awak menggigil mendengar nama itu?
Apa yang awak akan lakukan?
Perniagaan baja!
Saya memulakannya hanya
dengan satu rupee awak.
Saya perlu bincangkan beberapa
urusan perniagaan dengan awak.
Saya menunggu di kedai teh
di bertentangan dengan Pejabat Cukai.
Awak datang dengan santai saja.
Tapi, saya akan masuk dalam masa
10 minit dengan karung baja ini.
-Tuan, bajji awak.
-Terima kasih, tuan.
Bos mahu awak ke sana.
Mintalah dia datang ke sini.
Tuan. Duduk!
Beri dia dua pisang bajji dan teh.
Beritahu saya dengan cepat.
Saya melihat buku,
cakera keras dan dokumen awak...
...awak mempunyai
dua bilion wang haram...
...dalam bentuk rumah,
tanah, harta, wang tunai.
-Jadi?
-Makan.
Makan, tuan!
Awak beri saya separuh daripada itu.
Bukan bajji, wang itu.
Jika tidak?
Semua dokumen akan masuk
ke dalam Pejabat Cukai Pendapatan.
Lihat di situ.
Dia adalah bapa saudara Remo.
Awak boleh pergi.
Suruh dia berhenti.
Tunggu!
Awak akan kehilangan dua bilion...
...dalam bentuk sitaan,
penalti dan ditangkap.
Saya akan mendapat 200 juta sebagai
hadiah untuk bawa mereka kepada awak.
Walau apa pun, perniagaan
saya akan berjaya.
Yang mana lebih baik?
Kehilangan segala-galanya
atau hanya separuh?
Awak mengugut saya?
-Tuan.
-Hubungi pesuruh jaya.
Adi. Bukankah awak lucu?
Itu wang haram, sayang.
Awak tak boleh buat aduan.
Awak sepatutnya diam.
Awak hanya seorang diri.
Kerajaan ada dalam genggaman saya.
Kepala awak ada dalam genggaman saya.
Ulang!
Suruh dia berhenti!
Tunggu!
Saya akan beri awak 24 jam.
Awak aturkan satu bilion.
Saya akan beritahu awak nanti bagaimana
dan di mana awak perlu membawanya.
Silakan minum teh.
-Berapa harganya?
-20 rupee.
Awak bayar.
Kita dapat tolak daripada satu bilion.
Awak boleh pergi.
Awak turun lebih bergaya
daripada konduktor.
Mengapa awak marah
apabila awak melihat kami?
Mengapa awak mengganggu saya?
Awak membuat saya dan diri sendiri
menghadapi masalah. Kamu pergilah.
Kami datang untuk membeli seruling.
Awak memainkannya.
Tolonglah pergi.
Pengurus.
Dia minta kami pergi ke kedai lain.
Awak perlu berkelakuan baik
dengan pelanggan.
Seruling...
Pandang sini. Saya akan mendapat
sejumlah besar wang dalam tempoh 24 jam.
Kita boleh membuka universiti itu.
Jika kita kehilangan wang,
kita boleh mendapatkannya kembali.
Adakah kehidupan akan
kembali selepas kematian?
Tolonglah!
Mengapa awak menyeksa diri
dengan mempercayai horoskop?
Awak cuba cakap saya akan mati
hanya jika saya berkahwin dengan awak?
Saya akan mati walaupun saya
tak berkahwin dengan awak.
Saya akan mati kerana saya kecewa.
Ya, dia akan membunuh diri tak dapat
menanggung kegagalannya dalam cinta.
-Mengapa saya beritahu awak?
-Senyap. Ekspresinya berubah.
Kita boleh menggunakannya
dengan sentimental.
Jangan ugut saya. Pergi.
Ini bukan jenaka.
Awak datang esok petang pukul 5.00,
berhampiran simpang Vandalur.
Dia akan berdiri di landasan.
Jika awak terima,
maka perkahwinan akan dilangsungkan.
Jika tidak, pengebumian.
Mari sini.
Kenapa pak cik cakap begitu?
-Siapa saya kepada awak?
-Pak cik.
Saya hanya menjalankan tugas.
Pak cik, saya fikir ini idea dungu.
Awak hanya bercakap kosong.
Kita tak dapat buat mereka
faham dengan kata-kata.
Hanya jika awak buat sesuatu
seperti ini, barulah akan berjaya.
-Mengapa awak bercakap seperti orang gila?
-Awak diam saja.
Kereta api sudah bersedia untuk bertolak.
Awak ingat semua yang saya katakan?
Pak cik.
Apa, sayang?
Awak bukan sedang persendakan saya?
Cepat, ini sangat penting.
Kereta api telah bertolak.
Pak cik, dia telah pergi.
Maksudnya, perkahwinan dibatalkan.
Pergi dari landasan itu.
Tolonglah.
Mengapa awak mengejar gagak?
Pak cik, kaki saya tersekat.
Sudah tersekat?
Tanggalkan seluar dan lari.
-Awak kentut?
-Hentikan kereta api.
Mengapa awak menarik rantai ini?
Seorang lelaki terperangkap di landasan.
Alamak.
-Rantai dah putus!
-Alamak.
Berhenti.
Saya takkan biarkan awak mati.
Beri saya kunci kereta.
Awak memulakannya dengan
memberikan satu rupee.
Perniagaan pertama saya
sendiri adalah satu bilion.
Awak sangat bertuah.
Urusan awak belum selesai.
Jangan sentuh dia!
Saya takkan lepaskan dia
sehinggalah wang ini selamat.
Pak cik, hidupkan kereta.
Awak fikir saya seorang penakut
yang memakai bindi dan makan pongal?
Pergi dan lihat rekod polis lama.
Adhi.
-Saya akan bunuh awak.
-Jangan, tuan.
Kenapa awak peduli?
Kami akan uruskan dia.
Wang itu perlu datang ke tempat kami.
Mayat ini perlu pergi ke tempatnya.
Siapakah yang menentang awak?
Mereka adalah 10 orang samseng di Chennai.
Mereka akan leraikan tubuh awak.
Awak tertangkap seorang diri.
Hanya khinzir datang dalam kumpulan.
Singa hanya akan datang sendirian.
Terdapat lapan karung
kertas Bahasa Inggeris.
-Ada enam karung kertas Tamil.
-Baik.
Terdapat empat karung Kumudham, Vikada.
Awak simpannya sendiri
dan ambil wang itu.
Adakah selamat jika kita
menyimpan banyak wang di sini?
Dia adalah teman sekelas saya.
Kita boleh percaya 100 peratus.
Kini kedai dan rumahnya
selamat untuk kita.
Kita ada wang yang cukup.
Kita boleh membuka Yayasan Sivaji
dengan menggunakan wang ini.
Tidak.
Jika dia sendiri ada
dua bilion wang haram...
Berapa banyak yang ada di Tamil Nadu?
Berapa banyak yang ada di India?
Apa maksud awak?
Jemput minum teh.
-Awak mahu apa-apa lagi, kawan?
-Tidak.
Jumlah nilai wang haram India
adalah kira-kira dua trilion.
India bukan negara miskin.
Mereka menyembunyikannya
sebagai wang haram.
Lihatlah, berapa banyak
ketidaksamaan wujud kerana itu.
Orang kaya semakin kaya.
Orang miskin semakin miskin.
Wang haram ini adalah
punca kemiskinan India.
Kita perlu mengeluarkan semua wang haram.
Kita perlu membuka Yayasan Sivaji
bukan sahaja di Chennai...
...tetapi di setiap daerah.
Kita perlu menyediakan pendidikan
dan pekerjaan di semua tempat.
Kita perlu menyediakan makanan dan
tempat tinggal untuk semua kampung.
Bagaimanakah awak boleh melakukan apa
sahaja yang patut dilakukan kerajaan?
Saya boleh lakukannya.
Pertama, kita perlu mengetahui di mana
dan siapa yang memiliki wang haram.
Bagaimana?
Awak ambil senarai
juruaudit, akauntan, pemandu...
...dan mengaturkan
pertemuan dengan mereka.
Mereka takkan beritahu
kita perkara sebenar.
-Saya akan paksa mereka.
-Bagaimana?
Untuk itu, mula-mula kita perlu
pergi ke Hospital Royapettah.
-Bagaimana?
-Kami tak dapat menanggung kesakitan ini.
Dia tak datang untuk lawat kami.
Tapi, awak telah datang.
Awak sangat murah hati.
-Mengapa awak buat pekerjaan ini?
-Kami tak tahu buat kerja lain.
Adik, mari sini.
-Apa yang awak belajar?
-Saya letak poster di dinding.
Kenapa awak melakukan perkara
dahsyat dengan tak mendidik anak-anak?
Siapa yang mahu kami berbuat baik?
Apa yang kami tahu selain perkara ini?
Saya akan memberikan
awak pekerjaan yang sama...
...untuk buat baik.
Awak akan datang?
Saya akan beri pendapatan
yang baik kepada awak...
...sebuah rumah untuk hidup,
pendidikan untuk anak awak.
Apa kata awak?
Dia panggil awak!
Lelaki tak guna!
Awak pergi, tuan.
Saya pasti akan hantar mereka.
Kami akan datang, bos.
Saya fikir perlu ada perbincangan
tentang Ekonomi India.
Mengapa mereka panggil pemandu untuk ini?
Terima kasih kerana datang
atas jemputan saya.
Mereka menyembunyikan hampir dua trilion
wang haram hanya di Tamil Nadu sahaja.
Apakah wang haram?
Adakah wang jadi hitam?
Rakyat perlu bayar
30 peratus sebagai cukai...
...kepada kerajaan daripada
pendapatan mereka.
Jika mereka sembunyikan pendapatan
untuk melepaskan diri daripada cukai...
...itu adalah wang haram.
Hanya kamu semua tahu
dengan baik tentang bos awak...
...dan di mana mereka
sembunyikan wang haram mereka.
Wang itu patut digunakan
untuk kebajikan rakyat.
Oleh itu, tolong beritahu
saya butiran wang haram itu.
Siapa dan di mana mereka
semua menyembunyikannya?
Baik. Awak meminta kami
untuk memberi petunjuk?
Tidak. Saya meminta awak untuk
menyelamatkan negara.
Bagaimana?
Saya akan membelanjakan wang untuk rakyat.
Mengapa kami patut beritahu awak?
Awak seorang pegawai Cukai Pendapatan?
Pesuruh Jaya?
Atau Ketua Menteri?
Saya PM.
Post Man.
Siarkan orang yang memberikan
wang rakyat kepada rakyat.
Apa yang awak lakukan adalah haram.
Mereka yang mempunyai wang haram dan
mereka yang membantu mereka adalah haram.
Bos saya tak mencuri apa-apa.
Dia menyimpan wang yang diperolehnya.
Apa salah dia?
Semua orang berfikir cara ini
dan tak membayar cukai.
Kerajaan perlu menaikkan
kos kerana kekurangan dana.
Apa yang mereka sembunyikan hari ini
telah meningkatkan kadar petrol...
...elektrik, pakaian, ubat-ubatan...
...dan awak akan menderita esok.
Orang seperti bos awak yang mengelak
cukai mengkhianati orang ramai.
Tuan. Sekarang saya faham.
Ayuh!
Tanya saya butiran apa yang awak mahu.
Saya akan beri kepada awak.
Senyap.
Kita tak boleh tak jujur dengan kerja.
Saya tak fikir cara ini betul.
Mereka yang fikir cara ini betul
boleh memberikan butiran di sini.
Mereka yang tak bersetuju,
boleh tunggu di ruang pejabat.
-Bangun, mari kita pergi.
-Mari!
Dia sangka dia adalah orang
yang paling jujur di India.
Ia seperti merompak Peter
untuk membayar Paul.
Kita perlu beritahu dia maklumat
dan dia yang akan dapat nama baik.
Kosong di sini.
Saya tak fikir ini betul.
Bagaimana dengan awak?
Awak akan memberi maklumat di sini
atau akan awak menunggu di bilik pejabat?
Kami sedang bincangkannya.
Hebat.
Saya fikir cara ini betul.
Saya terfikir.
Apabila saya memikirkan
kepentingan negara, tak salah.
Begitulah caranya!
-Helo.
-Menteri.
Awak ada wang haram yang bernilai
Rs 1.56 bilion, 600,000 dan 36,000...
...dalam bentuk permata, bar emas,
pertukaran asing di bank Switzerland.
Separuh itu adalah untuk saya dan
selebihnya adalah untuk awak...
...lebihannya akan pergi
ke Cukai Pendapatan.
Apa kata awak?
Siapa awak?
Bos.
-Siapa ini?
-Dungu, saya bos.
-Siapa?
-Dungu, itu susu mentega.
Hidup dengan makmur.
Hidup dengan separuh makmur!
Siapa yang bercakap?
Bos.
Seterusnya di mana?
New York.
(Chennai)
Terdapat banyak aduan tak rasmi.
Jutaan rupee telah dicuri.
Segera semak jika ada kenderaan
datang dengan bungkusan besar.
Tukar wang ini ke dalam dolar...
...dan mintalah mereka beri
kepadanya di New York.
Awak buat baik untuk
satu perkara yang baik.
Ini adalah nombor siri yang dia ada pada
mata wang untuk mengenal pasti dirinya.
-Helo, Mike.
-Ya, Salam.
Bahan yang diterima.
Menyerahkan wang kepada
pihak yang berkenaan.
Identiti 1,000 rupee mata wang India.
Nombor Siri: 5BD 714592.
Awak bahagikan wang ini
ke dalam jumlah kecil...
...dan hantar kepada rakan-rakan
awak di seluruh dunia.
Hantar wang haram ke India sebagai
sumbangan kepada Yayasan Sivaji.
Wang haram yang dihantar
telah jadi wang putih.
Jangan bimbang Sivaji, kami akan uruskan.
Terima kasih.
(Chennai)
Hai, saya Sivaji. Hebat.
Hai kawan, awak ada e-mel.
Wang haram yang kita
hantar telah kembali putih.
Kita boleh belanjakannya secara terbuka
Tiada yang boleh mempersoalkan kita.
Kita telah membuat semua
wang haram jadi putih.
Sekarang kita perlu putihkan orang
yang mempunyai wang haram.
Saya tak faham.
Bukankah semua orang terpaksa memakai
baju putih jika mereka berada di penjara?
-Helo, Pejabat Cukai Pendapatan?
-Ya.
Berikan pautan penyiasatan.
Awak tak meninggalkan apa-apa.
Saya ada beberapa salinan
dokumen tentang wang haram...
...dengan nama seperti Adhiseshan,
Anbanandham terlibat.
Pasti akan mudah untuk awak.
-Segera hantar dokumen.
-Saya akan hantar.
Tuan.
Siapakah itu?
Seseorang telah datang untuk jumpa awak.
-Apa?
-Maafkan saya. Mereka adalah...
Kami adalah dari Jabatan Cukai Pendapatan.
Siapa yang benarkan awak masuk?
Patutkah saya hubungi menteri awak?
Maaf tuan, kami dari CBI.
Merepek! Awak takkan pulang ke rumah.
Kami ada bukti bahawa awak mempunyai
berbilion rupee dalam wang haram.
-Siapa berikan maklumat itu?
-Kami tak tahu.
Saya tahu.
Dia ada banyak wang dengannya. Mengapa
awak datang ke sini dan tak menangkapnya?
Dia mempunyai akaun bersih
untuk segala-galanya.
Ini tak diambil kira.
Awak akan menandatangani
Laporan Carian ini?
Kami telah menangkap
awak kerana jenayah...
...menyimpan berbilion-bilion
wang haram sebagai dolar AS.
Salam sejahtera.
Tajuk utama hari ini.
Hari ini, CBI dan
Jabatan Cukai Pendapatan...
...telah menggeledah rumah
ahli industri besar...
...dan ahli politik serentak
di seluruh negeri.
Terdapat berbilion-bilion
wang haram ditemukan.
100 anggota utama telah ditangkap
hari ini kerana menggelakkan cukai...
...pengubahan wang haram
dan jenayah pertukaran asing.
Bagaimana hal ini berlaku?
Lelaki yang tak berguna.
Mereka bawa awak kepada keadaan ini.
Apa yang akan awak lakukan di dalam?
Awak memecahkan batu,
memotong rumput, mencuci kapal?
Saya saya dapatkan awak kerja
di dapur dengan saranan pihak penjara?
Tapi, awak perlukan pengalaman untuk itu.
Cuma satu pekerjaan yang boleh
dilakukan hanya duduk di satu tempat.
Awak akan melakukannya?
Pekerjaan itu adalah mengira jeriji besi.
Awak kagum?
Awak telah buat kesilapan.
Saya perlu buat sesuatu untuk awak.
Awak telah menghina saya dan
perbuatan itu patut dibalas.
Saya sangat sensitif.
Saya tak tahan.
Sudah pasti saya akan
memberikannya kembali.
Adakah tak cukup bahawa awak telah
dapat apa yang telah awak berikan?
-Awak akan melakukan lebih banyak lagi?
-Saya Adi.
Pergi.
Maksud saya, lelaki buta.
Hebat.
Mereka telah tugaskan saya di Delhi.
Saya tak boleh melakukan
apa-apa secara tempatan.
Boleh saya masuk?
Siapa itu?
Bos.
Siapa awak?
Apa yang awak mahu?
-Siapa membiarkan awak masuk?
-Duit.
Tuan berada dalam mesyuarat penting.
Jangan benarkan sesiapa
masuk selama setengah jam.
Baik.
Tandatangan.
-Apa itu?
-Baca!
Adakah surat peletakan jawatan?
Tempat di mana Kompleks Sivaji dibina...
...bukan harta milik kerajaan.
Jadi, kerajaan ini segera
memerintahkan supaya semua bantahan...
...dibatalkan dan kerja
dimulakan di Kompleks Sivaji.
Ini adalah perintah kerajaan.
-Ditandatangani oleh A Kulandaivelu.
-Itu mustahil.
Rs 500 juta adalah apa yang awak minta.
Tandatangan!
Inilah kerusi yang disumbangkan olehnya.
Saya takkan tandatangan walaupun...
-awak membayar wang.
-Mengapa?
Etika profesional.
-Apa?
-Etika profesional.
Tandatangan.
Awak ugut menteri dengan pisau.
Awak dah gila?
10,000 kakitangan, polis di jarak
setiap 10 kaki.
Adakah mereka biarkan
awak melarikan diri?
-Bolehkah awak lari selepas menikam?
-Oh Tuhanku.
-Awak menikam saya, adakah ini benar?
-Awak sangka saya bergurau?
Awak cuma akan sedar bila
nampak darah. Tandatangan sekarang!
Awak menikam saya
dengan tergesa-gesa.
Undang-undang takkan lepaskan awak.
Awak akan ditangkap.
-Saya takkan terperangkap.
-Sanggup awak pergi ke penjara untuk saya?
Saya sanggup dipenjarakan
tak kira berapa tahun pun.
Awak akan tandatangan atau
saya patut memotong kabel?
Saya akan tandatangan.
-Doktor, kami perlukan awak.
-Pergi.
-Dia menikam saya.
-Angkat dia.
Jangan bawa saya ke bilik mayat.
Tak mati.
Tak perlukan suntikan.
Tablet sudah mencukupi.
Bersihkan luka dengan alkohol.
Beri dia suntikan penahan sakit.
Adakah ini tempat untuk jenaka?
Saya sangka awak berlakon.
Tapi, dia benar-benar menikam saya.
Dia akan sentiasa melakukan
apa yang dikatakannya.
Adakah dia Okey?
Tiada masalah kerana dia
ditikam separuh hala...
...antara perut pertengahan
dan kanan sebelah kanan.
Dia selamat.
Adakah tiada apa yang
berlaku kepada otak saya?
-Beri dia ubat-ubatan ini.
-Luka akan sembuh dalam seminggu.
Jika awak membuka mulut awak.
Ini hanya latihan.
Lain kali, saya akan potong
seluruh kabel.
Sekian saja.
Jaga diri.
Saya telah ditikam
Kerosakan terlalu banyak.
Boleh awak sekurang-kurangnya
tinggalkan duit itu?
Kalau awak tandatangan dulu.
Awak akan berikan kemudian?
Kami akan ambil bakinya pada waktu malam.
Bakinya?
-Kami akan beritahu Cukai Pendapatan.
-Apakah ini?
Etika profesional.
Salam kepada semua orang.
Kami akan membina semula semua pondok
sebagai rumah batu di kampung awak.
Kami akan beri pendidikan dan makanan
kepada anak-anak dengan membina sekolah.
Kami akan uruskan air untuk
jadikan tanah kering subur.
Awak hanya perlu melakukan satu perkara.
Awak perlu menjaga kampung ini
dengan baik dengan menanam tanaman.
Sekiranya awak ikut nasihat
saya dalam tempoh satu tahun...
...kampung awak yang seperti ini
akan jadi seperti ini.
Ke tepi. Apa hak awak dan siapa
yang izinkan awak merancangnya?
Tak perlu mendapatkan izin untuk
melakukan perkara yang baik.
Ini adalah tanah kerajaan.
Dari sini, awak perlukan kebenaran kami
Dari Tahsildar, VAO dan Munsif.
Tiada siapa yang akan datang
untuk kerja yang patut dilakukan.
Saya tahu awak akan datang
untuk menghentikannya.
Permohonan sudah siap.
Tandatangan, kumpulkan caj dan teruskan.
Kami tak bersetuju.
Pandang sini. Mereka yang ingin
perkara yang baik, tandatangan.
Jika tidak, tunggu saja
di ruangan pejabat itu.
Mengapa kami perlu
menunggu di ruang pejabat?
Pasti ada beberapa barang
di dalam bilik pejabat.
Ayuh datang.
Bilik pejabat menjemput awak
dengan penuh kasih sayang.
Taman permainan di sini.
Rumah orang tua di sini.
Bina tandas berdekatan. Seterusnya.
Kami boleh melakukannya
mengikut kehendak awak.
Tahsildar.
-Baik, tuan.
-Munsif.
Baik, tuan.
Memang betul.
Hidupkan kenderaan.
Dari daerah ini...
...semua penganggur telah datang,
dari tak berpendidikan kepada graduan.
Awak hanya perlu menandatangani
pesanan pelantikan mereka.
Jika sesiapa terima kerja,
awak akan dibunuh.
Siapakah awak memberi pekerjaan
kepada penduduk kampung kami?
Bos.
Bachelor of Social Services.
Kenapa kita di sini sebagai
penggubal undang-undang?
-Mengapa parti kami di sana?
-Para pemimpin. Kenapa awak marah?
Jika ada apa-apa, datanglah
bercakap di ruangan pejabat itu.
Baiklah.
Silakan masuk.
Adakah mereka sediakan
teh dan kopi di dalam?
Pergi, mereka akan memberi
awak makanan lengkap.
-Ketua. Bagaimana dengan perkara itu?
-Sudah selesai dengan baik.
Saya melihat dengan jelas
duduk di ruang pejabat.
Adakah jawatan penting
untuk buat kebaikan?
Hanya hati yang penting.
Ini adalah kawasan awak. Awak boleh
melakukan apa sahaja yang awak mahu.
Sekiranya awak tak keberatan,
bolehkah saya duduk?
Oh Tuhan.
Apa yang berlaku, tuan?
Mereka letak baji pada kami.
Mereka terlupa untuk mengeluarkannya.
(Sivaji Industries)
(Pusat Sivaji)
(Hospital Sivaji)
Saya muak ketika jamin mereka semua.
Semua wang haram telah hilang.
Walaupun pilihan raya tiba,
tiada siapa yang mempunyai wang.
Dia mungkin hanya membina sebuah kolej.
Dia senyap.
Awak jadikan dia bintang hebat.
Dia telah membuka
sebuah kolej di setiap bandar.
Dia meletakkan jalan raya.
Dia salurkan air.
Dia menjalankan kerajaan
swasta di setiap negeri...
...yang menjaga pasukan pakar
seperti kementerian.
Jika kita biarkan dia,
dia akan jadi Ketua Menteri.
Musuh tak dicipta oleh dirinya sendiri.
Hanya kita telah mencipta dia.
Bunuh dia.
Sekarang pun pembunuh ada bersama dia.
Setidaknya, letakkan dia di penjara.
Mustahil. Dia membuat semua
wang itu sah tanpa sebarang kelemahan.
Seperti undang-undang,
kita tak boleh buat apa-apa.
Lakukan sesuatu.
Bukankah awak berkuasa?
Bilik pejabat ada di tangannya.
Sesiapa yang pergi, dia mematikannya.
Orang ramai juga tak mengadu
kerana mereka melihat kebaikan.
Mengapa semua itu?
Dia datang ke bilik pejabat saya dan
mengganggu sambungan kabel saya.
-Semua sudah pelik.
-Kemudian awak mengadu tentang dia.
Ia takkan bergerak ke hadapan.
Saya fikir kita tak boleh buat apa-apa.
Apakah kelemahannya?
Sekiranya cinta dan perintah ada,
maka perjalanan hidup akan lancar.
Pasangan yang berkahwin
semestinya sentiasa jadi makmur.
Jadilah sejahtera.
Berkatilah kami.
Tiada siapa yang boleh mengubah nasib.
Biarkanlah.
Awak pergi ke kuil Dewa Saturnus
di Thirunallaru dan beri hadiah.
Kesannya boleh dikurangkan.
Apakah ini?
Awak sangat membosankan
pada malam pertama.
Saya kecewa selepas jumpa
tukang tilik itu.
Saya sangat takut.
Pertama, kita perlu pergi ke Thirunallaru.
Jangan berfikir tentang itu.
Hari ini adalah hari penting.
Kita patut meraikannya dengan gembira.
Bagaimana kita boleh meraikannya?
Maksud awak?
Terdapat banyak jenis.
Lembut, seperti vegetarian, suci.
Bagaimana keadaannya?
Apa lagi yang kita ada?
Mahu lagu impian yang berjiwa tinggi?
Bagaimana keadaannya?
Seterusnya?
Mahu lagu romantis yang bernafsu?
Apakah itu?
Jenis lagu yang awak mahu?
Saya hanya suka gaya awak...
...dan tindakan mengejut.
Awak ada apa-apa seperti itu?
Tengok ini.
Berdoa kepada Dewa Saturn semasa
nyalakan lampu minyak gingeli pada Sabtu.
Semua masalah awak akan diselesaikan
dan semua tanda-tanda malang...
...pada horoskop awak akan diatasi.
Ia sangat istimewa untuk Dewa Saturn untuk
mandi di dalam air yang mengalir.
-Awak Tamilselvi?
-Ya.
Adakah guru Tamil awak nama
Sitalakshmi dari sekolah TSC?
Ya, bagaimana awak tahu?
Dia adalah ibu saudara saya.
Kami datang untuk beribadat di sini.
Dia melihat awak dan
meminta saya membawa awak.
-Di mana?
-Dia berada di pejabat Kuil.
Nampaknya awak menyanyi dengan baik.
-Adakah suami awak dari AS?
-Ya.
Silakan duduk.
Jangan takut. Silakan duduk.
Siapa kamu semua?
-CBI.
-CBI?
Lihat sini, ini bukan penangkapan...
...dan kami takkan tahan awak.
Kami takkan membahayakan awak.
Jawab beberapa soalan. Itu sahaja.
Awak tahu berapa lama
En. Sivaji terlibat dalam jenayah?
Dia tak melakukan apa-apa yang salah.
Bagaimanakah dia dapat wang untuk kolej,
hospital dan kilang di seluruh Tamil Nadu?
Pastinya dengan cara yang sah.
Tidak. Ia adalah wang haram...
...dikumpulkan oleh orang yang mengancam.
Dia jadikannya bersih dan belanjakannya,
dengan itu menipu kerajaan.
Awak tahu berapa ramai
yang menunggu untuk menangkapnya?
Penguatkuasaan Direktorat,
Jabatan Kesalahan Ekonomi?
Awak tahu berapa ramai orang kaya...
...menteri dan pengganas
menunggu untuk menamatkan hayatnya?
Polis juga sedang menunggu untuk
membunuhnya dalam pertemuan.
Hanya maklumat awak yang dapat
menyelamatkan suami awak.
Beritahu saya, bagaimana dia
menukar wang haram jadi putih?
Saya tak faham apa yang awak mahu tahu.
Jangan buat tak bersalah!
Awak bersama dia.
Tidakkah awak tahu apa-apa?
Jangan biadab.
Hantar dia dengan saya.
Tak perlukan layanan kelas ketiga.
Apa kesilapan yang dia buat?
Lihatlah di sini, ini hanya
satu kesalahan ekonomi.
Jika awak beritahu kami kebenaran...
...dia akan ditangkap tetapi
dibebaskan dalam beberapa tahun.
Selain itu, sesiapa sahaja boleh
membunuhnya pada bila-bila masa.
Awak perlu memutuskan apa yang terbaik.
Dia seorang lelaki yang baik.
Tiada apa yang akan berlaku kepadanya.
Okey puan, awak boleh pergi.
Maaf menyusahkan.
Jika awak ada sebarang maklumat,
hubungi saya.
Hei, pak cik. Hari ini
saya akan keluar dengan isteri.
Tak boleh ada sebarang gangguan.
Kami keluar bersendirian.
Jika ada kerja, awak sendiri mengurusnya.
-Maafkan saya, encik.
-Hai, terima kasih.
Apa yang terjadi, sayang?
CBI panggil dan menyiasat saya.
Awak melakukan apa-apa yang salah?
Saya buat baik.
Beritahu saya.
Tak sepatutnya ada
salah faham di antara kita.
Sayang saya, kita adalah satu.
Saya akan beritahu awak.
Hai, saya Sivaji. Hebat.
Saya akan menyerahkan segalanya dan
menyerah apabila semua wang haram hilang.
Matikannya.
Pakai tali pinggang keledar awak.
Hebat.
Tiada apa yang akan berlaku kepada saya.
Awak tidurlah tanpa rasa takut.
Oh Tuhanku.
Apa yang berlaku?
Tiada apa yang akan berlaku kepada saya.
Tidurlah.
Ada bahaya untuk hidupnya.
Tiada yang dapat mengubah nasib.
Hanya maklumat awak yang dapat
menyelamatkan suami awak.
CBI.
Awak telah menukar
460 bilion wang haram...
...menjadi wang putih yang akan
diserahkan kepada kerajaan.
Kami menangkap awak kerana jenayah
pengubahan wang haram di bawah Akta FERA.
Tak masuk akal.
Bukti apa yang awak ada?
Komputer peribadi awak.
Bagaimana awak boleh
mengatakan ini adalah milik saya?
Isteri awak yang menyerahkannya.
Beritahu saya, puan.
Bersumpah bahawa tiada apa
yang akan berlaku kepadanya.
Tiada apa yang akan berlaku kepadanya.
Apa yang awak buat?
Awak gila?
Adakah seorang isteri akan serahkan
suaminya kepada polis?
-Dia berikan awak kehidupan yang baik.
-Ibu, jangan marah dia.
Dia telah lakukannya demi saya.
Mana-mana gadis akan melakukan
perkara yang sama dalam keadaan ini.
Sehingga saya kembali...
Walaupun saya tidak kembali...
Tiada siapa yang boleh mencederakannya.
Maafkan saya.
Aduhai.
Inilah peluang yang tepat.
Bunuh dia hari ini di dalam penjara.
Jika tidak,
entah bagaimana dia akan bebas.
Tak mustahil, tuan.
Kami boleh buka kunci komputer ini
hanya jika dia sebut kata laluan.
Dia telah mengaturkan
program musnah sendiri...
...yang akan padam semua bukti jika
seseorang cuba buka kunci dengan salah.
Algoritma yang sangat pintar.
Tanpa membuka kunci...
...kita tak boleh buktikan di mahkamah
bahawa dia seorang penjenayah.
Kemudian paksa dia untuk
membuka kunci semasa soal siasat.
Dia tak boleh bina sebuah tandas pun!
Dapatkan kenyataan itu
dan selesaikan dia di sana.
Berisiko jika dia mati di penjara.
Kita akan ditangkap.
Awak bawa mayatnya ke dalam
van selepas siasatan selesai.
Apabila awak berhenti di sepanjang
Lebuh Raya Kattupakkam...
...pergi minum teh di seberang jalan.
Pada masa itu, kami akan menembak
van dengan bantuan pembunuh upahan...
...untuk jadikannya kelihatan
seolah-olah mereka membunuhnya.
Tuan, saya seorang pemandu
jip di pejabat AC.
Saya dibantu oleh awak.
Ibu saya dirawat secara percuma
di hospital awak dan diselamatkan.
Terima kasih, tuan.
Berhati-hati.
Apabila awak berhenti di sepanjang
Lebuh Raya Kattupakkam...
...pergi minum teh di seberang jalan.
Pada masa itu, kami akan menembak
van dengan bantuan pembunuh upahan...
...untuk jadikannya kelihatan
seolah-olah mereka membunuhnya.
Awak perlu tolong saya.
Mereka telah buat rancangan
untuk membunuh saya.
Saya boleh melarikan diri
dari sini dengan mudah.
Tapi, Yayasan Sivaji tak dapat
melarikan diri daripada undang-undang.
Hanya ada satu cara untuk
menyelamatkan kebaikan...
...yang telah saya lakukan
untuk orang lain.
Saya perlu mati sebelum mereka
mendapat kenyataan daripada saya.
Saya akan mati
dengan mempercayai awak dan Tuhan.
Selepas itu, awak perlu
urus segala-galanya.
Apa yang awak perlu lakukan adalah...
...ambil mayat yang seiras dengan saya.
Horoskop awak akan jadi
kenyataan kerana awak takut.
Cinta yang saya miliki untuk awak adalah
lebih kuat daripada apa-apa horoskop.
Saya akan kembali kepada awak
walaupun saya perlu dilahirkan semula.
Jaga diri.
Aduhai.
Saya lakukannya agar hidupnya selamat.
Tapi, perkara ini pula yang berlaku.
Selamatkan dia, doktor.
Ayuh, mari pergi.
Buka kunci itu.
Sudah terbuka.
Awak bergurau?
Nampaknya ia terbuka jika
awak mengatakan sesuatu. Bercakap.
Saya terlupa.
Apa? Dia cakap sesuatu?
Tak, tuan.
Mengapa awak merenung dia?
Pukul dia dan patahkan tulangnya.
Dia akan bercakap.
Pukul dia.
-Saya tak boleh, tuan.
-Mengapa?
Anak perempuan saya sedang belajar
perubatan secara percuma di kolejnya.
Saya tak boleh memukulnya.
Awak pukul dia.
Pukul dia.
Maafkan saya, tuan.
Kakak saya bekerja di kilangnya.
Saya tak boleh memukulnya.
Suruh semua untuk keluar.
Pergi. Keluar!
Terdapat banyak perkara yang
perlu dikembalikan kepada saya.
Satu.
Dua.
Tiga.
Kenapa awak mengira?
Patutkah saya tak pulangkan?
Hanya jika saya biar awak hidup.
Buka komputer itu.
Buka kunci itu.
Awak!
Rasakan!
Berhenti, tuan!
Awak memukulnya
lebih teruk daripada kami.
Dia mungkin mati tanpa membuka kunci itu.
Biarkan dia mati.
Dia tak sedarkan diri.
Awak pergi, kami akan uruskan.
Hubungi doktor dengan segera.
Apa yang berlaku?
Dia telah mati.
Bila? Berapa banyak
masa yang telah berlalu?
Doktor telah mengesahkannya sekarang.
Bagaimana?
Dia telah mati kerana pukulan awak.
Sebentar.
Kami bercakap dari The Daily News.
Kami dapat berita bahawa dia
terbunuh dalam tahanan polis.
Adakah itu benar?
Siapa kata?
Itu maklumat yang salah.
Letak gagang.
Kami hubungi dari Sun TV.
Berkenaan Sivaji...
Berita telah bocor ke pihak media.
Saya tak faham apa yang
perlu dilakukan sekarang.
Kenapa perkara ini terjadi?
Dia telah buat baik di mana-mana.
Ada orang sentiasa bantu dia.
Okey, lupakan saja.
Ambil mayat dan pergi dari situ.
Tiada perubahan dalam rancangan itu.
Pergi cepat.
Datanglah, marilah kita minum teh.
Saudara, adakah jalan ini
akan menuju ke Tambaram?
-Tidak.
-Bagaimana kita sampai di sana?
Jika awak terus...
Hidupkan oksigen.
Oh, Tuhanku, selamatkan dia.
Sudah selesai, tuan.
Sivaji sudah mati.
Bagaimana awak boleh buka
kunci komputer ini sekarang?
Apa masalahnya jika dia mati?
Kita boleh membukanya dengan
seseorang yang boleh menirunya.
Siapa yang akan bercakap seperti dia?
Di Tamil Nadu...
...ada banyak artis peniru suara
yang boleh bercakap seperti sesiapa.
Selamat datang, En. Mayilsamy.
Teruskan.
Sayang. Sivaji sedang bercakap.
Jika saya katakan sekali, ia seperti
saya telah berkata seratus kali.
Buka kunci diri sendiri
buat pertama kalinya.
Bagaimana?
Hai, jangan ketawa.
Awak bukan Sivaji.
Awak akan bercakap seperti dia?
Tengoklah.
Sayang. Saya Sivaji di sini.
Buka kunci awak.
Awak ingat?
Apabila awak berusia lima tahun...
...saya bawa awak di atas bahu...
...dan saya menyanyikan lagu dodoi.
Bukan dia, seperti ini.
Awak tak beritahu sebelum ini.
Awak tak beritahu saya sebelum ini.
Hei, jangan merepek.
Jika awak sebut ayat yang salah lagi...
...komputer akan rosak.
Ini adalah peluang terakhir.
Bercakap dengan betul.
Saksikan.
Hai, saya Sivaji, hebat.
Hai Shi, satu perkataan tiada.
Perkataan apa?
Saya tahu. Mari sini.
Awak jahat.
Bukankah saya dah beritahu awak?
Semuanya hilang sekarang.
Keseluruhan bukti dalam komputer hilang.
Sekarang, tiada siapa yang boleh
menyerang Yayasan Sivaji secara sah.
Jangan bimbang tentang bukti itu.
Kita sudah genggam kerajaan.
Kami akan menutup Yayasan Sivaji
secara beransur-ansur.
Apabila kepala tak lagi wujud...
Tak tuan, kepala yang lain akan datang.
Siapa?
Seseorang, kawan Sivaji.
Tiba dari Amerika.
N.R.I.
Dia akan kendalikan Yayasan Sivaji
pada masa akan datang.
Dia mengambil alih esok.
Awak dijemput.
Siapa?
Selamat datang, bos.
Maksud saya Bos Baharu.
Terima kasih.
Bos, ini adalah Encik Adiseshan.
Hai, saya Ravichandran.
Gembira bertemu awak.
Saya sukakannya.
-Apa yang awak suka?
-Gigi buruk awak.
Apa, tuan?
Dia adalah Sivaji.
Pasti Sivaji.
Tuan, diamlah.
Kami yang membunuh Sivaji.
Awak membunuhnya dan kami membakarnya.
Mengapa awak mengesyaki lelaki ini?
Ini mencurigakan.
Bagaimanakah orang mati itu hidup?
Lihat.
Dia kalungkan bunga
kepada patung sendiri.
Salam kepada kamu semua.
Saya tak mahu bercakap banyak.
Tapi, tunjukkan dengan tindakan saya.
Itulah kewajipan saya untuk lakukan
apa sahaja yang belum selesai.
Laporkan kepada saya sebarang masalah...
...yang awak hadapi di mana-mana
bahagian Tamil Nadu.
Saya akan selesaikan.
Juga, bagi mereka
menyebabkan kematian Sivaji...
...saya takkan beri muka.
Saya akan menghukum mereka.
Terima kasih.
Tuan, boleh ikut kami?
Kami mahu soal awak.
Apa yang awak mahu tahu?
Kami mengesyaki bahawa awak adalah Sivaji.
Saya. Sivaji?
Jenaka yang baik.
Sivaji adalah kawan saya.
Tetapi, dia tak lagi.
Inilah Sijil Kematian Sivaji.
Awak sendiri sahkan mayatnya.
Apa itu, tuan?
Apa yang berlaku kepada Sivaji?
-Musuh dia yang membunuhnya.
-Ya.
Maafkan saya, apa yang
berlaku kepada Sivaji?
Dalam perjalanan ke penjara,
dia dibunuh oleh pembunuh upahan.
Apa yang berlaku kepada Sivaji?
Dia diletupkan bersama van.
Ya.
Semua Tamil Nadu mengatakan
bahawa Sivaji sudah mati.
Tapi, awak mengatakan dia Sivaji?
Sekiranya awak bukan Sivaji,
maka siapakah awak?
Saya? MGR.
Bukti?
Ini adalah pasport saya.
Inilah Kad Hijau saya.
Ini adalah kad kredit saya.
Ini adalah Lesen Memandu
Antarabangsa saya.
Secara sah kita ada bukti untuk
mengatakan bahawa Sivaji mati...
...dan juga bukti untuk
membuktikan bahawa dia adalah MGR.
Sivaji adalah Sivaji...
...dan MGR adalah MGR.
Simpan kerja jahat ini untuk orang lain.
Dapatkan kenyataan itu dan
hapuskan dia di sana.
Semasa berhenti
di Lebuh Raya Kattupakkam...
...tembak untuk jadikannya kelihatan
seolah-olah mereka membunuhnya.
Siapa?
Bos.
Bos botak.
Kenapa awak datang ke sini?
Untuk balas balik kepada awak.
Tidakkah awak faham?
Awak yang membunuh Sivaji.
MMS ini sudah cukup untuk
menghantar awak ke tali gantung.
Dengan kepala botak ini...
...awak boleh menipu orang
bahawa awak adalah MGR...
...tetapi awak tak boleh menipu saya.
Saya tahu pasti awak adalah Sivaji.
Saya Sivaji dan saya MGR.
Dengan rancangan awak,
saya mati sebagai Sivaji.
Dengan rancangan saya,
saya telah kembali sebagai MGR.
Awak ditangkap.
Terkejut?
Apa yang awak mahu?
Apa yang awak perlu beri?
Ambil apa sahaja yang awak mahu.
Saya akan mengambil segala-galanya.
Tapi, selepas awak dihukum.
Bagaimana saya perlu menghukum awak?
Suatu hukuman yang sah,
kerana membunuh Sivaji?
Atau patutkah saya balas
awak secara peribadi?
Saya akan meminta duit syiling yang
awak berikan saya sebagai sedekah.
Hukuman undang-undang,
jika ia adalah ekor.
Hukuman saya sendiri,
jika singa ditunjukkan.
Jenis hukuman baharu menanti awak.
Pertama, hukuman mengikut undang-undang.
Sekiranya saya menekan butang...
...semua Tamil Nadu akan tahu
rancangan jahat awak.
Tidak, Sivaji.
Jika awak buat begitu,
awak akan pergi ke neraka.
Saya baru pulang dari sana.
Sekarang giliran awak.
Kini giliran saya untuk balas dendam.
Hei, itu wang.
Saya fikir kita akan dapat
balik bayaran yuran kami.
Pergi dan bunuh dia.
Kelar kerongkongnya.
10,000 lagi.
Tidak!
1,000 saja lagi.
Hanya 1,000 lagi.
Saya dapat semula yuran saya.
Awak tak boleh ambil ini bersama pun.
(Sivaji meneruskan perbuatan baiknya.)
(Dia dedahkan ramai
penggubah wang haram.)
(Semua orang menyedari keperluan
untuk membasmi wang haram.)
(Wang 500 dan 1000 rupee...)
(...telah ditarik dari pasaran tiba-tiba.)
(Separuh daripada wang haram
negara itu akhirnya didedahkan.)
(Undang-undang diluluskan bahawa
apa-apa yang berharga lebih Rs 1000...)
(...perlu dibayar melalui Kad Tunai .)
(Kad Tunai diedarkan seperti Kad Catuan.)
(Wang haram hilang sepenuhnya...)
(...dalam negara .)
(Sivaji mengakui kesalahan mengubah...)
(...wang haram jadi putih dan
menghadapi hukuman undang-undang.)
(India jadi negara yang kuat dan kaya.)
(Mimpi perlu jadi realiti.)